안녕하세요
으 으
음
없습니다 부부 사기단 님 안녕하세요
아세요
음 음
음 예
스님 그런게 안녕하세요 아 맞습니다
파일링 님 안녕하세요
딱히 9기 5
그리고 그냥 기부한 거죠
아 아 아 아 아
앱 토
싸울래
아래의 수호 있어요
아 완결 아버지랑 동생이나 가지고
장애 있는데 안들이고 나가냐 고 딩
거리네요
머리카락 머니 잘라야 되요
달러 야 되는데 자 경리 풀리면 가서
잘 알죠
아이폰의 그래
예
아아아
음
아래 걸려 안녕하세요
얘가
정체가 그렇게 작자가 지구
이렇게 아래에서 그냥 번쩍 들게 되죠
왜요
제 손에 산책 두번이나 갔다 하는데
탑으로 님 안녕하세요 또
아 처소가
모자라 보더라구요
왔는데 뭐
술 해 내 참 그냥 못할 본 것도
아니고 막 건 뭐 어지고 넣어서
오가고
염소 찍고
열 때부터
열심히
키 없구만
박 열심히 키우신 않겠죠
예 3
브라 봐 봐 봐 아
으
아
그런 이영민 방영 안녕하세요
예 5
거의 돌아왔네요
아무 님 안녕하세요
암 치어 어려울 까지
자경이 예정이구요 파이어를 부터
풀리는데
으
화요일날
토요일이나 일요일에
늦어도 3 1 1 화요일날
오늘 모임을 한번 하고 싶었는데
그래서 주말에 하고 확인 좋을 것
같고 이렇게 돌아가야 됐어요
수도권에서 하려면요
어 축 통해 외
안되시는 분들은 계시며 는 국가가
바로 태백의 가 해야겠다고 생각을
하고 있었어요
를 옳기
주세요 어제 오늘 계속 또 누워
있었어 가지고 계속 누워있지 나는데요
엄지는 쯤에 너무 졸려 거지 뭐
어제도 그렇고 아직 시차적응이 다 안
돼서 집에 좀 잤어요
셜 검사도 한 번도 받으러 와 또
어머니가 문학진 들어가지 9
다른 가족들이랑 아버지랑 동생이랑
검사 받으러 엄청 넓다 고 했죠
여행하는 동안에는 지방대 식빵을 되신
건가요 아니요 저 여행은 동안 빵
별로 안 먹었어요
아 그 프랑스 에서는 많이 먹었는데요
프랑스는
기능 싸워도 거 항상 있었어 가지고
많이 먹었는데 그 지방 대신 빵을
먹기는 힘들죠
그냥 맨 빵만 씹어 먹는 것은 덜
받아 없으니까 지방을 먹기 위해 포토
빵을 먹죠
워터 먹으려고 빵 먹고 아니면 이제
꿀 먹을때도 빵 좋긴 한데 근데 꿈을
도 사실 많이 먹지 않아 써서 빵을
제일 많이 넌 어떤 것은 학생 하는데
프랑스에서는 꿀 까지 무한대로 먹을
수 있는 것 아니게 되고 그리고 사실
벌써 먹고 싶은 아 난 이게 했어요
이미 넣어도 많았어 주소
마지막에 빵을 좀 사가지고 오기
직전에 빵을 좀 사서 먹었었는데
그때도 빨래 달라 먹을게 너무 많이
남아 있어서 치즈 발라먹는 체제도
잔뜩 남아 있고 워터 도막 아마 있고
올 울 더 남아 있고
그리고 표 머드 테테 헤드 치즈도
남아 있고 그런 것 같아
발라 먹기 좋은 것들이 니까 그러면
몰라고 빵을 좀 사서 먹었는데
페인 에서 너 우리 갔을 때도
마찬가지고
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 빠
거의 안먹었어요
에
그래
원삼 님
이미 김 님 안녕하세요 토란 님
안녕하세요 이정림 안녕하세요 공기는
반 없습니다
이번엔 투표 오늘
두번째 날 오후 5시부터 할 수
있다고요
아직 갔다 오지 않았구요 당일 날
카세 하겠어요
변화가 줘 9
이게 뭐 아무데나 갈 수 있는 것도
아니고
자바 경의 자들의 시간을 딱 정해
노트 라구요
아제 나갔을 때 악 보면 좋았을텐데
초 6
이념 서 흑염소 가 영양학적 차이가
있나요 흑염소를 야경 이라는 이거
궁금해서요
인 염소 흑염소
색깔에 따른 영향 차이보다는 이제
덩치
걔네가 이제 뭐 먹는지 그리 중요
하죠 놀러와 봐 아
다리아
쏘 옥
또
먹을 거요
나는 굉장히 가지고
내가
저거랑 있을 때는 안기며 는 앞서
가는 거니까 되게 막 무서워 있었는데
그래서 그런거 나네요
아침 요즘 털갈이 시즌이라 서 털은
너무 많이 빠지긴 하는데
또 망 크고 꼬리도 풍성해지고 5
여러 갈래
우리가 궁성 해줬는데
그리고 이 아
참 3
크
예
빡이 왜 안 들이고 나왔냐 워킹으로
가지고
아가타 힘 한설아 환경 서 에
염소 색깔에 따른 영향 차이는 그게
이제
일단 백인 황인 영향 차이 있냐는
거다 가지 똑같기 네요
못먹는 지가 중요하죠
내색 염소를 우리나라 흑염소를 토종
효소로 약용 이라고 하는 것은
고개를 많이 못 먹다 우리나라에서
흑염소 정도면 은 약이 없겟죠 뭐
개도 보신 한다고 보신
그 5
답도 보습이 그거
엑스맨 닭백숙 같은거 할 때도
오리백숙 또 그렇고 아니다 온간 약자
다짐 언어 가지고 팝
거창하게 만드셨네요 사실 요즘 닭이
나오리라 이런거 별것도 아닌 데도
예 과거에는 그만큼 고기가 귀
했으니까 그런 식으로 부르지 않았을까
싶구요
있고 후 염소가 아니고 우리나라의
자생 햇던
염소를 가져다가 약용 이라고 붙인
거겠죠 우리나라에 자생하는 염소가
화염 서든 갈색 염소 된
회생 염소 등 그랬으면 개 뇌가 약용
이 없겟죠
그리고 한편으로는
차를 살이 별로 없으니까 뭐 밥으로
먹기는 좀 그래 가지고야 병이라고
붙였을 지도 모르고요
아울러 스님 안녕하세요
사랑 잎에서 군요
태백 생활
여태 100승을
그전에 랑 또 올해 나의 달을 걸어서
예
올해는 저도 어떻게 더 랑을 지
정확하게는 잘 모르겠지만
작년에는 제가 이제 거기 아침에 가서
장면도 시기에 따라서 조금씩 차이는
있었는데요 처음에는
네 그러니까
4 점점 제 동물들을 자꾸 들여가면서
원래 태그의 갔을 때 자 이건 감옥
간단하게 영상도 올렸던 거 같긴 한데
예
그래 가서
택하게 전엔 원래 평창의 잠깐 가
썼구요 평창의 잠깐 갔다 하기에는 좀
본격적으로 형장에 다 이자를 잡으려고
찬을 살려고
거의 계약까지 갔었고 계약 직전까지
장영선 그 귀농귀촌 지원 사업도
선정이 되가지고
넴 사실성 은행에 대출을 받아 가지구
하늘사 꼭 그런것 까지 갈 수 순
이었는데요
그러던 와중에
제가 같이 귀농 하기로 했던 친구가
있는데 그 친구가
아시는 분 이 아침 태백에서 사냥
목장을 하고 계신다 고 하길래
가서 변하기 나 한번 해 보고 오라고
그 친구 어머니가 말씀을 그렇게 하셔
가지고 음
아따 왔죠
가볍게 갖다 오랜 마음으로 갔다가
얘기를 하다 보니까 이제
사장님 태백의 사장님이 니
얼른 사람들이 축산을 하겠다고 하니까
농촌의 잛은 사람들도 별로 없고
이거 젊은 직원을 뽑아 도 대부분
이제
까페나 이런 쪽으로 사업을 확장 하실
계획이 션 되요 그때 당시에 아직
까페나 이런게 없었구요 그 목장의
좀 다방면으로 사업을 구상하고
계셨는데 이제 그런 좀 일반적인
사람들한테 좀더 친숙한 모 카페
라든지
아니어도
청소나 이런 것들을 앓는 직원들은
구의 도움 동물 키우고 본격적으로
동물들 중 본가에 다양 관리를
한다든지 이런거 하는 사람들은
먹이가 쉽지 않으니까 이제 저희를
치 잘
직원으로
아까 들여 가지고 하면 좋겠다고
생각을 하셨던 것 같아요
그래서
또 제가 뭐 이런저런 잡다한 경험들이
있으니까 동물들 키웠던 것도 있고 또
공부했던 것도 꽤 있고 하니까
그래서
먼저 저희의 어떤 그런 합의 조건
같은것을
일정부분 땅을 저희가 그냥 사용을 할
수 있게 해주신다고 하셔서
그 부분을
애가 어제 원하는 대로 사용을 하고
그 다음에 집도 하나 저희가 잘 수
있는 방을 하나 주셔 가지고 거기에서
자공 먹고 할 수 있게 고런 환경을
만들어 주셨죠
에 그 대신에 이제
침의
염소들 젖도 좀 같이 짜고 그런
식으로 되는데 아뇨 그건 좀
1.02 지금같은 띠고 결과적으로는
그래서 제가
아침에 가서 염소들 젖에 혼자 짜고
올
항상 지자체 나왔어요 그 교수님이
목 금 토 일 이렇게 사이를 오셔
썼는데 이렇게 목 금 토 일은 같이
있자고 나머지 있는 제가 혼자서
짧기도 하고 뭐 교수님은 항상 계시는
건 아니었어 서 안계시면 은 제가
혼자 계속 짧고 그래서 그냥 젖짜는
것 정도만 제가 하고
나머지 있는 지금 제 통로 키우는
그런 시 그렇게 했었죠 작년에는
그러면서
닭도 키우고 닭도 두 가지 종류로
키워 봤어요 근데 저는 해보고 싶은
걸 다 해보고 싶었어요 조금씩 모든
동물들을 다 켜 보고 싶었는데 그
재생 넌 없죠
그거에 맞춰서 요
그래야지 어떤게 인풋이 얼마고 앞으
c 얼 맞고 용이 얼마나 들어 갔고
그에 따르면 매출이 어떻든지 가
사업성 덕 좀 검토를 하고
현실성 있는 지도 보고
그러고 싶었거든요
제가 당연히 원 어떤거는 그런 재생
농업 에서는 한 가지만 키운 게
아니고 믹스 파랑
여러가지 다축 좀
그리고 때로는 제 축적 마늘 넘어서서
어 식물성 다 그런것 까지 같이
기르는 방향으로 가요
엄밀히 말해서 우리 재생 농업 에서는
동료를 기르는 게 아니고 풀을 기르는
거고 또 조금 더 자세히 들어가면 은
풀 보더 그 밑에 있는
미생물들을 기르는 셈 이거든요
미생물 들과 풀을 길러 가지고 얘기
중에 있는
3 소를 땅속에 다 고정시켜서
유기물을 늘리고 토양 유기물
늘림으로써 여러가지 이 점들을 많이
얻으려고
동물을 기르는 것은 그런 과정 중에
하나라고 볼 수가 있는 셈이니까요
그래서 이제
한가지만 기준 경우가 별로 없죠
왜냐하면 예를 들어 1 헥타르 라는
땅에서 소를 키우며 는 뭐 소망 키운
더 치면 은 그러니까 이건 그냥 다
예시로 말씀을 드리는 거예요 서로만
10마리 키울 수 있다고 치면
소랑 닭을 같이 키우면 손은 8
마리밖에 못 키운다 저도 또 답을 한
8마리 키울 수가 있고 그러면 은총
생 상영 에서는 소랑 닭을 같이
키우는게 소환 아마 키우는 것보다
토 만 봤을 때 생산성이 떨어지더라도
최종적으로 봤을 때 생산량이 일어나게
되고 또 소랑 닭만 키우는게 아니고
거기에 돼지를 추가하게 되면 은 5
손은 7로 줄곧 닥터 7로 주
울더라도 또 돼지가 거의 안 칠 정도
추가가 될 수 있고
형식으로 좀 다축 중 서로 시너지를
일으키는 다양한 측정 들을 이용해
가지고 거기에서 최대한의
생산성을 얻어 내면서 동시에 빵에
다가가도 가장 많이 되돌려주는 이제
그런 방식이 재생 업 이에요
[음악]
이제 그럴 려다 보니까 다양하게 하고
싶은 마음은 있지만 실제로 제가 아
그때 이용할 수 있는 땅이 크기는
1.2 헥타르 정도인데요 문제는
굉장히 경사도가 팔렸고 그 모든 땅을
다 자 이렇게 초지로 사용할 수 있는
상태도 아니었구요 이제 스키
있어가지고 선언 오드리 이렇게 많이
나 있는 것들은 돌이 이렇게 드러나
있는 것들을
초지로 그리고 써놔 뭐 이런 동물들의
방 복지를 이용하기에는 uv 가
있으니까요
언어가 이제 일렉 즉 센스를 처가
주고 해야되는데
제작 특히 전기 펜스를 치려면
기본적으로 어느 정도는 이게
요만큼 이라도 쌍에 밝혀야 되요
아 근데 이게 얘기좀 테크니컬한
영역으로 넘어갔어 좋아요 kmi
이긴한데 땅에 박을 때도
공을
아 내가 그냥 이렇게 줄을 하나 두
개의 세계의 4개의 뭐 이정도로만
이렇게
전기 줄을 칠 수가 있으면 내가
원하는 것에 봄을 받은 다음에 약간
여기 바로 이곳에 안 밝히면 살짝
옆에다가 받고 어떻게 어떻게 저렇게
잘 찾으면 되요
이렇게 많은 것들을 이렇게 해서 이제
최종적으로 이렇게 전기 쯤 많다
0 일하기 연결 해 가지고 하면
되는데 문제는 제가
소나 염소 나 이런것들 막히면 은
그렇게 출 1 2 3 4 이런식으로
가루 질만 연결을 하면 되겠지만
새들을 키우려 다 보니까 뭐 닭
이라든지 올해 라든지 애들은 여기를
차이가 진짜 적지 않는 이사
야 이 정도 되면 은
여기를 세로 줄을 막아주지 않으면 은
그대로 넘어가 버리니까
세로줄이 필요하게 되고 그럼 이제
그게 그 물이 되는 거잖아요
여러 2 가로줄이 촘촘하게 이어져
있으면 으
예
테 들은 크기가 작아서 염소 들은
5줄 만 해도 못 넘어 갈 것을
세대들은 마녀 1 11 줄을
제가 로 젊어 하더라도 차야 되고
이가 로즈 우리 서로서로 다 나눠져
있으며 는 그것을 여러 인주를
그때그때 치고 빠지면 접고 하게 너무
힘들어서 그 아이의 그냥 그물로
나오는 제품들이 또 있어요
이제 근데 그 그물로 나오는 제품들은
말 그대로 완성된 제품이다 보니까
내가 원하는 것에 봄을 박을 수가
없는거예요 딱 그 길이를 팽팽하게
땡긴 다음에 아까 되는 자리가 있어요
거기서 움직일 수 있는 곳이 굉장히
적어 하시고 돌이 많은 곳에는 바퀴가
되기 불편하더라구요
최대 어떻게든 찾아 가지고 봤기에
선택권이 많이 떨어져 가지고 나중에
이제 포토가 그만큼 두터워 지면은
상관이 없겠지만 그렇지가 않아 와
주고 때도 뭐 그런 문제도 있었고
여러모로
아임 어 근데 아직 그것은 문제보다
소 다름 그 문제는 어떻게 시간 지나
생각할 수 있어 처소
가장 근본적으로
경사도가 제일 문제 어떤 같아요 뭐
경사도 랑 땅의 크기 땅의 크기가
너무 작아서
소를 한 마리 1.2 헥타르 만 2천
제곱미터 에는 소를 한 마리 정도 개
없이 한 마리도 좀 바스 타케다 10
여기 더라구요
소드 한 말이 있고 그 다음에
그러면은 타기나 오리 같은 거라도
많이 키워야 되겠다 싶었는데
아기나 우리도
돼 뭐
제가 영상을 만들어 놓은 게 있으니까
보시면 아시겠지만 제갈 애들 키울 때
에 매일은 아니어도 한 이틀 삼일에
한번씩 은 답이 나올 이런 들은 계속
새로운 초지로 옮겨 줬어요 그 왜
그런 제산제 도제 영상의 설명을
했는데 그렇게 개 4세를 움직이려
주시면 보면은
그러니까 이 제가 이동을 하고
다니니까
원래 우리가 일반적으로 아는 닭장
이나 뭐 우리 키우는 축사 이런데는
딱딱딱 나무 나무 돌이나 철근 콜
콘크리트 면 모든 이렇게 딱 지붕이
있고 어떻게 딱 4k 써가지고
바람으로부터 더 안전하고 앱이 또마
가지고 비도 막아주고 그리고 무엇보다
천적으로 부터 보호를 해 주잖아요
근데
이걸 해서 움직여야 되니까 완전
고정된 인프라는 설치를 못해요 그래서
이동식 인프라를 이용해야 되는데
그러기 위해서 다른 사람들이 많이
이용을 하는 바퀴가 달린
비를 막아줄 수 있는 때 거기다 이제
바뀌어 달린 것을 만들어 가지고 이제
그거 끌고 다닌 거죠 이게 문제가
오르막길을 끌고 올라가니까 너무
힘들더라구요 그 경사진 되서
이거를
그래서 이게 또 사실 폴 페이스 팡
같이 좀 규모가 큰 농장에서는
이동 center node 라고
하든지 아니면 뭐 그때 또 다른데요
왜 그 모빌은
탈랑 개들을
키울 때 쓰는 건 다르구요 애그 각을
달걀이 잖아요 아니면은 조금 더 늦게
들을 위해서는
치킨 트랙터 라고 또 다른 형태가
있어요
답들을 7시 5마리를 한번 이렇게
키울 수 있는
얘들이 게 그렇게 딱 떨면 되는건데
어쨌든 70 말이든 아니면은 에그
노비는 1번이
2000 말인가 까지도 2008
이상도 있을 거야 이만 말인가 암튼
이렇게 되게 좀 많이 넣기 할 수
있는 그 애드몹 일들이 있는데
엄청나게 큰 것을 규모가 그 어떤
식었던 어쨌든 간에 그런 식으로 이제
크게 할 때는 트렉터 같은걸로 인력이
아니고 기계의 힘으로 끌어요
네 제가
짧게 만들었지만 어찌됐든 간에 이렇게
대선으로 힘이 딸리면 은 뭐 기계로
끌 수도 있잖아요 저는 그래서 에이
티브 않았었거든요 계산에 올라갔다
내려갔다 하면서
물 같은거 가지고 다니고 물도 한동안
서 물이랑 4 려하게 타 손으로 들고
다녔는데 그것도 굉장히 무거워서
가지고
그래 이제 그거를 익히기 있으니까
2tb 로 빼면 좋겠는데 이 경사가
이렇게 너무 적이 있으니까 2tb
이렇게 경사진 되서 차를
이런식으로 4명 주행을 하는 게 너무
위험한 거에요 차 이렇게 구로
떨어지면 은 바로 그 가는 거잖아요
그래서 그래서 그 차로 끌 수도 없고
결국 사람 손으로만 힘으로만 끊어야
되는데 사람 힘으로만 끌기에는
규모 스케일링이 안되더라구요
해보니까 진짜 한계까지 해봐야 50
마리오
50마리 넘기기에는 너무 힘들고
근데
어보 50마리
찍
키우는 것도 50마리 그렇다치고
아닌데 50마리 가 아예
1 배치의 50 마리가 그렇게 썩
나쁜 수치는 아니에요 왜냐하면 그
아까 말씀드렸다시피 쌀 라틴의
치킨 트랙터는 한번 7시 5마리 시기
니까
그러면은
근데 대신에 7시 5 마리씩 키울
때는 그냥 치킨 텍트로 이렇게 그냥
그건 잡아당기는 바로 엄청 쉽거든요
옮기는게
이렇게 쓰고 옮긴 다음에 옆에 가서
또 쓰고 뉴스 공유 쓰고 옮기고
그래서 한 사람이 1시간 안에 뭐 몇
천 마리 엄만 마리의 세대 로 옮길
수가 있어요 몇 마리까지 아닌데 천
마리 씩 이렇게 멈출 수가 있어요
근데 이제 당연히 그런게 안되고요
진짜 뭐 엄청나게 용을 써 가지고
난리를 차야 되고 또 이제 치킨
트랙터는 이제 딱딱 막혀 있는데
평지에서 끌고 다녀서
막혀있는 인트라 를 이렇게 만든 건데
내가 산 회사다 보니까 굉장히
울퉁불퉁해서 그런 식으로
울퉁 이렇게 딱 측의 택트 처럼
레모나 키 만들어가지고 걸 끌고 다시
난 그 밑으로 닭들이 다 빠져나갈
수가 있고 아테네 빠져나가는 것도
있지만 바깥에서 족제비 너구리 같은
애들이 밑에서 들어올 수가 있고
그렇기 때문에 그게 안돼 가지고 제가
그 전기 울타리를 사가지고 바깥으
가칭 거였거든요
그정도 울타리도 매매 넘겨줘야
되는데요 이루려면 당의 일이 좀 더
많아지고 대신에 전기 울타리를 할 때
장점은 한번에 키울 수 있는 다
아기나 오리의 양이
그치 5마리 보다 많아진다는 건데
근데 그 장점도 제가 살릴 수가 없죠
왜냐하면 50마리 이상의
그
그늘 사이즈를 주는 수레를 만들긴
바퀴달린 괴 그 몹이 리는 치킨
캐릭터를 만들기에는 너무 거 보니까
인력으로 거야 되는데 그게
불가능하니까 이제 여러모로 막 되게
한 개가 많더라구요 그래서
경사지 에서
심한 경사 제에서
자기나 오리를 재생 없죠 방식으로
키우는게
이게 정말 쉽지 않구나 하는 생각을
많이 했어요 그거를 또 어떻게 어떻게
한 배치는 어 해결 한다 쳐도 걸을
제 연속적으로 데리고 와 가지고
연속적으로 더 추구하기 도가 하기도
쉽지가 않은게
혼자서 또 도축을 다 해야 되고 또
걔네들 다 데리고 가 오는 것도 사
오는 곳도 좀 사실 문제인데요 사오는
것도 쉽지가 않고 마 굉장히 멀리
떨어져 있는 곳에서
일단 닭은 제가 싸울 수 있는 루트를
못 들었구요 정기적으로 색 받아올 수
있을만한 우리는
전남 장흥에서 계속해서 받아올 수
있을 것 같은데 그렇게 해서 바다와
가지고 청동 우리를 키워도 청동
우리는
자라는 속도가 너무 느리고 얼마 뭐
크더라구요 그러니까 무게도 얼마 안
나가서 고기도 별로 안 나오니까
들어간 노력에 비해 수출량 도 너무
적은데
그런것도 좀 그렇고 여러모로 좀 결과
결과만 말씀해주시고 1 사업상 이
없었어요 해보니까
고생은 진짜 엄청 고생 인데
애구 여 이래저래 해가지고 그 산에서
닭 키우는 것은
달걀
달걀 이랑 우유를
하는 게 이제 제일 좋은데 달걀도
얼 9
달걀을 왜냐하면 다이아 3
얘들이 들어가 가지고 밤에 잠을 자고
알을 나올 수 있는 시설도 만들어줘야
되니까
치킨 트랙터 나의 금호 밀크 바퀴달린
시설물의 크기가 좀 더 커져야 되요
예
왜냐하면 6개나 유경 오리들 계곡이
먹는다 기나 오리들은 기만 막아주고
바깥에 매 들이 이렇게 내려올때 억이
20 공간만 하나 만들어 주면 되니까
판때기 하나의 바퀴만 달아놓으면
되는거예요 이파니 이렇게 부서지지 만
않게 끌고 다니면서
근데
탈랑 계를 하려면 살랑 개는 자기가
밤에 들어가 잘못돼 있어야 되고 아
아침 니까 왔다갔다 들어갔다 나왔다
하면서 알 낳을 장소를 또 만들어
줘야 되고 크롤러 다 보니까 아니 뭐
3 때도 있어야 되고 그런 공간이
이렇게 좀 커져야 되는 거죠
이 이제 제트 축이 그럴 려다 보면
장애인이 무게가 늘어나게 되고
세트 총 무게가 늘어나 면은
결과적으로 밑에서 그늘에서 이렇게 뭐
안에 들어갈 수도 있긴 하지만
자 끌고 다닐 수 있는
이게 또 왜냐면 끌 끌고 가서
아침에 문을 열기 전에 걔네들 안에
넣은 상태로 끌고가 가지고 문을
열어야 g
걔네들이 사업할 방 돌아다니고 있을
때 그것을 끌고 간 다음에 움직이는
또 되기 힘들 거든요 왜 이런 식으로
좀 자잘한 기술적인 문제들이
있어가지고
달랑 계들은
마릿수가 더 적은데도 무게가 똑같거나
더 무거워요 되는 것들이 다른 말로
하면 은 1 24 말이 이제 막 25
말이 이 정도만 키워도 거의 1개인
거죠 근데 답을 모습을 다섯 마리
20 내 머리 키우는거는
약간 그 사업적으로 한 게 아니고
그냥
양보
그거이 소꿉놀이 잖아요
이제 저는 거의 전원 놈 해야 된
입장에서
은 경사가 가파른 곳에서 빨랑 기에도
힘들고 6개 대 힘들고 205 리드
힘들고 아 그러면 은 e 계획
가금류를 뭐 키우며 는
온 무조건
꼬나 되지나
이런 좀 중 가축 이상을 갈 수 밖에
없겠구나 하는 생각을 했어요 근데 또
여기서 약간 문제가
일단 땅이 너무 작은 허 또 이 탕에
있지만요 빵이 작으면 4 그만큼
아리스가 적게 되고 마릿수가 잡으면
l 향이 이제 경쟁력이 떨어지는 것은
어쩔 수 없잖아요
네 그것도 그렇지만 할 수 있는
종류도 굉장히 한정적일 수 밖에
없는게 제가 여기서
일단 돼지는 작년에 제가 그렇게 해
봅시다 해본다고 6개 더 키우고 일정
우리도 키우고 산란계 도 키우고
거의 더 키우고
그러면서 소도 키우고 했는데 이제
돼지는 결국 느꼈어요 전 돼지를 진짜
데려올 생각이었어 가지고 제재를
들어왔으면 데 진짜 박스를 같긴
한데요
그럼 어떻게 돼지 고정되지 파시는 분
한테 전화 해 가지고 어떻게 살 수
있는지 가건 얼마인지 이런거 다
알아보고 머프 따러 간다고 했다가 그
분이 어이 돼지 키우는거 이익이
허가가 되냐고 그 부터 먼저 알아보고
다시 연락하라고 해가지고
허가 받으려고 하다가 뭐
돼지 열병 때문에 아주 펄쩍펄쩍
난리를 띄워서 다른 것들도 사실 거의
다 올 법 인생으로 키웠었는데 워낙
규모가 잡기도 하고 앱 별로 신경 안
썼거든요 다카노 10 마리 키우고
이런거는
거의 한 열 마리 키우고 이런건
시에서 알면서도 신경 안썼는데
돼지는 엄청 민감 하더라구요 그래서
돼지는 앞으로도 대절 방 때문에
키우기가 거의 힘들꺼 같기도 하고
특히 박모 캐서 키우는게 요
그리고 건데 설령 키운다고 해도
되지나 아니면은
예 그 곡이 용 양옥 고기 용소 이런
것들은 양고기 소고기 있는 호주나
뉴질랜드에서 들어오는
그쪽도 장의 재등록 적으로 키운 거
아니구요 방청 방목 이지만 그냥 초지
방목 이라는 큰 틀에서 봤을 때는
크게 그렇게 차이가 맏이가 않는데
걔네들은 가격이 엄청 싸 잖아요
그거랑 걔네들이 라 이제 가격 경쟁을
할 수 없는 거죠
내가 고기를 팔아서는
글룩 돼지고기는 그나마 가능성이 있는
게 우리나라 이트론 방목 돼지고기는
사실성 이베리코 벡터 밖에 없는데
이별의 국회 오타는
가격이 그 자체로 꽤 비싸기도 하고
메이커 베타는 또 뭐 1년 8개월
신과 1년 6개월 1년 6개월 이었나
그 정도는 키우는데 그럼 그냥 빵
먹을 하더라도
6개월만 키워 가지고 추출하는 방식을
하면은 까마 어떻게 어떻게 저렇게
저렇게 잘 해 가지고 하면은 그나마
이제
생각쟁이 있진 않을까 싶긴 한데 근데
문제는 돼지랑 손은 동시에 같은
것에도 뭐 키워요 닭은 소를 뚜껑을
쫓아다니면서 바로바로 다닐 수가
있는데 돼지가 한번 지나간 곳은 풀이
다시 자랄 때까지 소가 들어 가려면
적어도 한 달 이상 걸리니까
그래서 돼지는 약간
좀 큰 틀에서
초지가 아직 완성되지 않았거나 님
초대로 새로 만들려고 하는 숲에서
키우는 게 좋은데 그런 면에서 제가
지금 각 1 정적인 땅을 가지고
있었을 때 소랑 여 끼가 쉽지가 않은
것도 있고
허가 문제도 있고
그리고 사실 뭐 키운다고 해도 몇
마리 키우지 못할 텐데 그걸로
목살 수 있을 것도 아니기도 하고 딱
그냥 봤을 때요
원래 니까 회전력이 빠를수록 더 캐시
플로 빠르고 부담이 덜 하잖아요 이제
그런 면에서 탑들이 매력이 있는게
닭은 2달이면 은
잡아 가지고 탈 수가 있으니까 8주
만 키워 가지고 딱 자 와서 팔면 은
된 바로 투자한 돈 돌아오자 나요
근데 돼지는 적어도 6개월은 켜야
되고 뭐
요 그런 문제들이 있으니까요
그런 면에서 손은 더 불가능한 게
소나 양이나 마찬가지고요
닭이 경쟁 작동하는데 서간 말이
잡으러 출 하려면 2년 키워야 되는데
그것은 거의 사실상 불가능한 일이니까
그런 면에서 이제 제가 생각을 했을
때 지금 제가
물론 지금 땅에서 소를 한 마리 밖에
못 된다고 하심 드렸잖아요 4 소를
한 마리 마 키워서 는 무슨 짓을
해도
백성이 다 스스로 없고요
근데 어찌 됐든 간에 여기서 땅이
조금 더 있다고 하더라도 벡터 져
있다고 가정을 하면 은
실세인 당이 조금 더 있어서
소를 1 그래도 한 세 마리 정도는
늘 수 있다고
그 정도의 땅이 있다고 했을때 어차피
소를 3마리 키울 수 있는 빵이
있으나 아니면 서로 내 말 키울 수
있는 땅이 있으나 그게 산이면
가끔 노모 키우는건 어째 똑같고 든요
결국 큰 제가 원했던 그런 다축 중
동장은
그냥
제 소꿉 놀이 정도로 하거나 4극
유모어 해서요 아니면 거의 뭐 실현
하기 가 그 산에서는 힘들 것
같은데요
그러면 이제 그런건 포기한다고
치더라도 소 만이라도 키우면
ls 해버리는 막 그런 여러가지 측정
들다가 지영 하진 않거든요 워너 큰
땅에서 하다보니까 예 홀 동물들만
이용을 해서 하고 대신에 그 와이드
라이트 야생동물들의 다양성을 늘리는
방향으로 가서
내가 직접 3를 키우기 보다는 내가
소를 그렇게 소등 염소 등 양이 든
척추 동물들을 엄청나게 많은 숫자로
제대로 옮겨가면서 키움으로써 그 땅의
야생 새들이 많이 올 수 있는 환경을
조성해 주는 방식으로 이렇게 해요
어머 그럼으로써
비싼 효과를 누릴 수가 있는 거죠
그런 방법도 있으니까 10년새 그랬네
애초부터 그런 식으로 효과를 많이
봤어 쓰니까
그러면은 내가 직접 새 키운 건
보기를 하고 소 만이라도 어떻게 잘
키워야 겠다고 생각을 했을 때
우유는 메일을 짤 수가 있잖아요 달걀
이란 우리가 좋은게 그거는 이제
매일매일 항상 물이 나오니까 당연히
쉬는 날 없이 메르시에 미래야 되지만
그럴 그래도 매일매일 생산물이
나오니까
aml 카 10% 가 도울 수가 있고
음 그런 면에서
아 이게 되게
예 어떻게 보면 유일한 옵션 인거죠
그저 썩 아 예 더군다나 젖소는 그
현대 공장식 관행 해라 의 조언을
하자면
시즌 2 딱 시작했을 때 태백은
우리나라 전체적으로 대부분 다 그런데
요 일 년 중에 풀이한 6개월밖에 안
잖아요
5월 중순 되어야지 파란 풀들이
올라오 시작하구요
그 다음엔 10월 말 11월 중순 때
층까지 가면은 이제 너무 추워지고
풀들이 다 얼어 죽는 거죠 누렇게
프랑스 나 스페인은
여름에 너무 더워 가지고 풀이 죽을
순 있어도 겨울에는 풀의 안 좋거든요
그렇게 춥지 않으니까
케이스 도 왠만한 것들은
풀 안좋구요
빨갛게 유지가 되어 보기도 그렇고
여러분 날씨가 겨울이 오나 해 가지고
온
4 우리나라는 그렇지가 못하다 보니
일들이 다 죽고 그 죽은 풀들을
가지고
파일링 을 하려면 건 진짜 되게 힘든
과정이 라서 어떤 크기도 문제가 있고
뭐 그래 가지고
극하는 사람들 다 있긴 해요 그리고
땅이 정말 크고 빨리 해야 되는 공지
러워 데 그 땅과 동물에 대한
이해도가 충분하면 다 할 수 있는
얘기긴 한데 뭐 어찌됐든 간에 그
얘기는 좀 넘어 가구요
6개월 밖에
그런 시즈니 없는데 그런 시즌 대신
엑 6개월이 또 공장 씩
가능 농업의 내가 어느정도 의존을
하면 그 문제를 되게 좀 나름 참
슬기롭게 해결할 수 있는게
시즌이 시작할 때 코드를
차가지고
그때부터 내 땅에다가 방목을 해가지고
모델로부터 우유를 이렇게 쭉 었다가
이 끝나고 11월달 밑에서 이제
더이상 풀도 안 자랐고
우리안 자라면 당연히 우유 생산량도
각 출국 그러거든요 그런데 그때 그냥
이제 소를 팔아 가지고 처분을 하고
그런 식으로
가는게 좀 더 묶여 있지 않고 라이트
하면서도 저자 본으로 하기에 좋겠다는
생각을 했어요
왜냐하면
그 첫 소드를 풀이 자라지 않는
6개월 동안 테 또 나 탕가 나머지
6개월 동안 데리고 있으려면
바깥에 계속 반복하면서 하기도 쉽지
않고 어디 어디가 더 놓고서
하려면 그 건 초도 엄청나게 많이
필요하고
그렇게 건초를 내 땅에서 직접 채취를
하려면 그건 땅이 또 엄청 이퀄
되니까 그건 사실상 우리나라
불가능하고
투입을 해 와야 되는데
건초를 가스 2권 철사 오려면 또
건초를 놓기 위한
참고도 있어야 되고
건축 값도 엄청나게 비싸고
이렇게 빨리 비용도 많이 들고 또 그
소드를 계속해서 겨울동안 뭐 얼지
않게 물 관리하고 이런게 아 복잡한
일이잖아요
그래서 이제 6개월 동안 그런 식으로
소젖을 차서
판매를 하고 나머지 이 기간 동안에는
뭐 다른 알바를 하든
이런식으로 하는게 좋겠다 하는 4 글
저 장 년 동안 제가 얻은 교훈 그
거였어요
그런 식으로 하는 게 그나마 좀
가능한 방법이 겠구나
네 뭐 일단은 그게 그랬구요 작년
태백 생활은 그래서
내가
태백의 섞는 그 염소들 젖을 아침마다
하는지 계속 짜면서
나머지 제가 지금까지 말씀드린 것들을
몸으로 부딪혀 가면서 알아보는 그런
과정이 있었던 거에요 그래서 좀 뭐
힘들 때도 있었고요 이런 시간이 너무
많아가지고
표 할 때도 있었고 아 재밌어 가지고
엄청 열심히 할 때도 있었고
전체적으로 다 재미있어서 열심히 있는
했는데 동시에 또 좀 힘들기도 하고
그랬던 거죠
예 그렇게 아침 7시에 일어나서 바로
일하러 가지고 진짜 눈 뜨자마자 바로
산에 올라가서 우리랑 이런 애들 밥
챙겨주고 물주고 내려와 가지고 젓자
고 뭐 하고 뭐 하고 뭐 하고 이렇게
막 소드를 갔다가 이거 했다가 적어
햇다고 우리 짜고
하고 다 끝나고 혹시 새로운 흐 파미
흐르 신데
진짜 쉬지 않고 이래가지고 다 끝나면
10시 고 그 동안 밥을 먹을 시간이
없어 가지구
우유 우유 굴 꺾어 마시고 뭐 달걀
같은거 후로 먹고
빨게 넣어 먹을 때도 많았죠 그냥
우유만 말씀 저 되게 많아요 점심은
그런 식으로 양우 겨우 먹고 마시는
것은 시간이 오래 안 걸리니까
우려마저 그는 점점 대충 떼운 다음에
10시에 일이 다 끝났으니까 그때
저녁을 먹는 거죠 저녁을 먹으며
11시쯤 델코 저 살며 라지
먹었으니까 이제 자야지 내일 아침에
또 갈 거 아니에요 그래서 뭐 11
3 밥먹고 딱 자니까 아침에
눈뜨자마자 다시 이럴 거야 되고 뭐
이런 생활을 몇 달 동안 유지 하고
하니까 그때 당시에는 예전 저는 그때
당시에는 그렇게 했어요 왜냐면
뭐 사실 밥도 잘 먹고 있고 몸
관리도 잘 하고
그리고 제가 좋아하는 일이 있고 하고
싶었던 일이니까 다시 그걸 하는 게
그렇게 힘들어 따기 보다 면이 각
힘들지 않다 기보다는
그걸 하는 것은 괜찮은데
근데 그러면서도 동시에 아 이게 네
앞으로 남은 인생을 모든 모든 시간을
이렇게 살 건 아니다 라는 것을 알고
있었거든요 뭔가 그렇게 계속 살수가
없다는 것을
이거 네 지금 시스템이 좀 제대로
갖춰져 있지 못하고 내가 할 수 있는
일 이 리얼 만큼 인지
아 뭐
각자의 일이 투여 투자되는 시간이
얼마가 필요한건지 뭐 얼마나
일에는 얼마가
걸리고 일은 얼마 걸리고 이런 것들이
이제 알아가는 과정 중에 있으니까
한다고 생각을 했지 계속해서 그렇게
할 수 있는 어디서 아닌거 같구요 뭐
좀
그건 좀 그렇고 내가 뭐 단기적으로
몇 년 정도 해야 할 수도 있겠지만
그런 식으로 계속 하기에는 좀
그러니까
어쨌든간에 이제 계속 그런식으로
이래야 된다 며 혼자 했을 때 그런
지금 계속 일해야 된다면 나중에 뭐
직원을 고용한 더 치매는 그 직원 임
직원 한테 어떤 일을 시킬 거고
그건 어떻게 될 거 뭐 이런것들도
이제 생각을 해보는 그런지 가는
것조차 책이 가는거 있죠
태백 생활이 5
굉장히 하면서
- 5 5 5
암튼 그게 이제 재작년 태극 생활이
어떤 걷고
올해는 일단 당장은
그 장면 어떤 교훈 2 안타깝게도
그렇게 못써
미래가 밝은 핑크 빛 전망을 보여주지
못해 가지고
아쉽게도 각 년도 안 될 것 같고
못오는 여기서 지금 당장 쓸 수 있는
땅에서 몇 마리 모키 오니까 그 정도
소를 키워 가지고는 생활이 유지가 안
되고
그런 상황 속에서 또 제가 아예
운전도 안 그래도 미숙한 덱 음악
트럭으로
트로 운전할 일이 많이 있었거든요 좀
가기전에 트럭 먼저 한번 해본 적도
없었어요
로운 정하면서 그 타 루머 톤으로
알려야 되고 왜 큰것 그전에 생각도
못했어요 4로 700 키로 자리
사와 가지고
아니면 막 사람은 1 통이면 급식
사와 가지고 이렇게
4 톤을 먹일 거라고 그 전에는 잘
몰랐으니까 암튼간에 이제
그런걸 하다보니까 트럭 운전 하게
됐는데 뭐 밤에 원래 그 자리에 차가
안 서 있었는데 어느날 갑자기 막히게
트럭이 서 있는 것을 제가 막 급해
가지고 거의 들을 이렇게 올리고
있었거든요 뭐 어쩌구 해서 4 권
해서 그 새로 산 전기 토 터 앞에
를 맡고 이 머크 부러뜨려 가지고
그걸 고치고
아는 것도 있었고
그 다음에 그냥 그 또 아까 제가
그때 타고 있었던 트럭으로 장비 자재
될 거기다 이제 쏘 젖짜는 것 자는
것을 만들어야 돼 가지고 나무랑
이런거 싫어 가지고 올리라고 하는데
예
갈때는 직진으로 가는 데 내려오 길이
하나밖에 없어 가지고 후딘 후진으로
내려야 되는데 후진을 자랑해 가지구
차가 빠져서
창업 비탈면에 미끄러지 니까 그
포크레인이 와서 것 보여주다가
차여 구역이 덕도 써지고 이래서 그
뿜어지는 것도 수리해야 되고 마크로
수리비가
그 예산 제가 어쨌든 찌질한 커져가
지고 이제 그 수리비를 지평 아직 따
사장님한테
애가 크 으
못 갖고 와 여행에 갔어 가지고 다시
돌아가서
회장님한테
현상도 해야 되고 그러면서 는 일단
당장은 제 동물을 키우는 게 큰
의미가 없으니까
02 그 향 공장에서 좀 풀타임으로
일을 하면서
분이라고 될지 정확하게는 또 가서
봐야 겠지만
그래서 좀 더 생각을 해봐야 줘
어떻게 해야 되나
아이디어 이게 좀 열어 여러모로
문제가 막히네요 아
그럼 그 제가 하고 싶은 일이 아니며
은 잘 못하거든요
그래서 좀 걱정스럽게 한데 뭐 일단은
소를 제가 소서러 젖소 사러 갔을 때
젖소 키우시는 분이 그때 마침 강아지
두 달 짜리
익사 5 제가 쏘 데려온 것도 그냥
개 키우고 싶어 가지고 개를 데려온
게 아니고
라이프 탁 가디언 독인가 제 가축들
오리랑 거의 랑 닭들을
외부 위협으로부터 지어 지켜주는
라이브스탁 가디언 도구라는 딱 그럼
종이 있어요 그런 그런 목적으로
키우는 개 들이 마치 양치 기계처럼
보더콜리 는 양치기 잖아요 양치 이게
는 양을 지켜 주는 개가 아니고
양이 특정 지역으로 이동을 해야 될
때 걸을 빠름 혼자서 하기가 힘드니까
걔랑 같이 이렇게 계획 아 더 잘
발라 영어로 잘 끼어 다니까 이제 걸
몰아주는 역할을 하면 되거든요 양을
모으는 애들은 양을 지키는 걸 알죠
모르고 양을 지키는 게 들은 양을 볼
줄 몰라요 하나도 몰라요 양 이게
양립할 수가 없어요
어쨌든 이제 그런 식으로
은 그 소를 제 가금류를 지켜주는
개로 쓰려고
데려 온 건데 그래서 열심히 그리고
시켰어요 나름대로
제가 괜찮게 보긴 하지만 우리 오리
병아리 를 처음 데려왔을 때 급
영화를 들이라 그때는 제수 오다가
있으니까 아까 될게 이렇게 같이 더
넣고 계속 니가 얘네들 지켜줘야
된다고요 이렇게 새 내 교육을
시켰는데 그 때는 소가 어렸을 때는
막 그 오리 병원 이들이 또 우리
경어를 들은 어린애들은 되게 호기심이
많거든요
처음엔 좀 무서워서 부터 만 같다가도
제가 계속 그 오리 병아리 랑 친해질
였고
도 5b 병아리들 아직 추 초지로
나가게 전에 완전 진짜 그 병아리
1대 회장 인스타 에다가 올려놓고
같은 것들이 있는데 그 병아리 이들
있는 곳에 톱밥이 에 들어가 가지고
앉아 가지고
걔들은 손으로 값주고 그런거 이렇게
해서 많이 했었어요 그러면서 이제
우리들이 많이 친해져 선데이 제수
어도 걔들은 친히 지라고
또 같이 데리고 들어가 가지고 나
오리랑 이런데 그 때는 막 또
이래가지고 완전 쫄아서 오리 병아리
들한테 아무것도 못하던 지만 아직
나이 좀 먹더니
우리 다 잡아먹어 가지고
교육의 안되더라구요
지금도 객기가 섞여 가지고
잡아먹을 생각 밖에 없어서 머리에
어떻게 하면 내가 저걸 한 마리라도
차원 먹을까 이러면서
저보다도 우리랑 거의 많이 먹었고
제가 그
3 없더라구요 그래서 아이 안되게 놈
안되네 싶어서 그 다음에는 탄에서
내려 가지고 그냥
공장 앞에 다가 묶어놓고 키우고
자꾸 탈출해 가지고 목줄 태사 절로
처음에 목줄을 아까 목재로 쇠사슬로
묶고 그냥 일반적인 줄로 묶어 놨더니
다 끊고 나와가지고 어우 우리
잡아먹고
염소들 공격하고 이래가지고
그래서
쇠사슬로 묶어 놓고 키우다가
지금 저 여행 간다고 여기 집으로
그렇죠
여기서 계속 디 셀 것 같아요
직원으로 채용 했는데
키랑 몸무게가 공고합니다 171 팔에
68 키로 야 지금
여행할 때 지방이 에어 지방 버터도
먹고
양 지방 소 지방 이런것
정점을 가가지고 팔라 그러면은 타는
경우 종종 있거든요 아일랜드에는 아무
정점의 나가 또 소집한 달라고 한다
줬는데
스페인이나 이런데는
달라고 했을 때
토지 방 있었던 적은 없으세요 되게
희안하게도
돼지 지방은 항상 팔거든요 돼지
지방은 그냥 달러가 면 주는게 아니고
돼지 집 스페인 는 돼지 지방을 항상
따로 짤라 줘 팔아요 랑스 도 그렇고
그런
지방만 우리나라에서 양지영 파는 것
처럼요 돼지 지방 사다가 먹고
그랬죠 그래서 돼지 지방을 제일 많이
먹었어요
판 치타 같은 것도 사다가 먹고
그렇죠
1스 에서는 프랑스 에서 제지 지방을
또 잔뜩 싸가지고 라도 음악이나 급식
형으로 싸우고 더트 더 많이 가져오고
빼지
등 지방 이렇게 두꺼운 거기에 좀
털러 있는
껍데기도 그대로 붙어 있고 그것도
이제 가져 왔었는데 그거는 제가 못
먹어 가지고 리퍼 님 드리고 오고
그랬죠
문제를 김 님 안녕하세요 홍 세토 님
안녕하세요 정찬민 반갑습니다
ob 가 영석의 영양에서 차인
있을까요 염소고기 까 소금보다
아이언이 내리 많다거나 들었구요
아연이 4개 많은 것은 아마 사실이
아닐 거에요 소고기도 이미 아연이
그렇게 왔는데 영생의 뭐 아연 인 앱
외식이나 더 많고 그러지는 않을 것
같구요
음
그럼 그렇게 클리 차이 나지는 않을
거에요 어비스 태워 반추 동물들은 뭐
꼭 차이 나지는 않아요
그런건 있죠 아마 염소고기 염소
지방의 비타민 a 가 완전한 형태의
비타민 a 가 조금이나마 더 많을
거에요
염소나 양 은 베타카로틴과 로 거의
저장을 안하고 다 비타민 a 로
변환을 해서 저장 하거든요 그래서
간에도 비타민 a 나 그 풀을 똑같은
기간동안 먹었다고 쳤을 때 요 그
다음에 이 더 많고 그래요
오는 지방의 베타카로틴을 저장을 해
가지고 그래서 풀 먹인 어느 지방만
노란색이고 젖도 노랗게 나오잖아요
염소와 양은 베타카로틴과 으로는 거의
저장을 안하고 대부분 다음에 비타민
a 로 바 로 변환을 시키다 보니까
네 그래서
베타카로틴은 적고 그 다음에는 좀 더
많고 그런게 있죠
한국에서 방목 하려면 그나마 남쪽에서
욕하는 게 낫겠네요
남쪽이 낫죠
제주도나 아니면은 진짜 남의 쪽에
첫판 곳들은 겨울에도 풀이한 죽자
나요
영어로도 잘 안떨어지고 그러나 유럽
겨울 날씨라 왼쪽 비슷한
돼요
저 좀 낫긴 하죠
거리 이적으로
효과성이 짠 치키타 했지만요
우유 사업성 있을 정도로 하는것은
그렇게 어렵진 않아요 뭐 설비 자원이
더 필요하고
철 비는 별로 않기 라구요 설비 늠
탕과 없는데 자본이 더 필요하죠
왜냐하면
소를 그렇게 많이 키우려면 할까 한
때 머리만 키워도 사업성은 괜찮군요
까다 아프잖아 살 생활을 유지할 정도
되요
5마리 정도 키면 되게 괜찮고요 5
마리만 키워도 나쁘지 않을 거 같은데
아 근데 이제 결국 소를 만 키운다는
것은 땅이 크다는 거고 땅이 크려면
자금이 있어야 되니까 자본이 더
필요한 거 막 마세요
안에 땅에 또 막 그렇게까지 크게
필요하지도 않은데 그 그정도 땅도
구원 결어 가지고
그냥 땅을 법이 없다 이거 다 이제
소를 키울 수 있는 땅을 포항 이
어려운 거죠
12 시에 고기 500 그럼 폐쇄 칸
100 그럼 그걸 어케 특히 먹어도
근육이 줄지는 않을 까요
간 댓글에 럼
정도로는
금 단백질 합성을 극대화 시킬 정도의
단백질을 먹기는 힘들 거에요
거기다가 이제 머치 즈음에 10g
정도를 더 추가하시면 은
더 좋을 것 같은데요
근데 이 또 이제 12 시라세 시가
텀이 좁다 보니까
그니깐 107 합성을 다시 이렇게
있는데
그 어떤 텀을 더해주는 시간 적혀
얼만지 불명확한 걸로 알고 있거든요
그래서 이게 또 시간이 너무 쪼끔
여는
충분한 단백질을 두 번 와서 먹더라도
굉장 팬질 합성이 두 번 안 일어날
수도 있어요
그 문제도 해결할 수 있는게 하루에
함께한 먹으면서도
그녀 안줄 게 할 수 있거든요 그
운동을 한 번 더 하면 되요
아침이 든 저녁이 된
웬만하면 저는 공복 운동을 하는게
낫다고 보는데
으
암튼 더 아침 시간이 등 아니면
식사를 하지 마라고 저녁때 뜬 운동을
하시면 은
좀 더 확실하게 쬲
님 안녕하세요
봤습니다
우리 기름은 얼이 고기 기름 많이
나오던데 먹어도 될까요 4 오리 기름
괜찮아요
웬만하면
어 그래 퍼센트를 안 먹을 수 있게
언제 뭐 일단 논제 먼 중요한 게
아니에요 예
여기는 우리 고기로 먹음 좋겠지만
우리나라의 유격이 너 리가 없을
거에요
내가 아는 선에서
진짜 그냥 집에서 키우는 우리들
아니면 이 집에서 키우는 우리도
이기는 우리 거의 없을 거에요 사료를
조금씩 먹인 할텐데 왜냐하면
유기는 오리사 로 자체가 아이
없거든요
을 다해
제가 그래서 우리 키울 때도
하루를 직접 만들어서 뭐 긴게 아니라
직접 만들었다고 하기에는 좀 과장이
콘
유기농 닭 쌀을 사다가 거의 유기농
닭 쌀에는 오리 한테 필요한 영양분
빠진게 있어가지고 제가 그걸 추가해서
먹었거든요
유기는 어디 사람이 좀 만들어 달라고
하니까 그
아무렇게나 만들 수가 없고 작살 단어
이거저거 추가한 다음에 저한테 팔
수가 없고 법적으로 아니면 그 해서
내 귀엔 농업에서
정해진 레시피대로 만들 수가 있대요
그리고 새로운 걸 만들려면 은사로
성분 등록을 새로 신청을 해 가지고
때로 허가를 받고 뭐 그 다음에 해야
되는데 이제 제가 앞으로 계속해서
지속적으로 그 오리 사료를 살 거라면
은
오랄을 해 보겠지만 알
그때 당시 그 농업에서 저 컨설팅 해
주시던 차로 컨설팅 해 주시던 분이
저는 모이니까 당시의 모습 예의 그
6개 덕이었다 가
5 이것도 켰다가
어우 리더기 었다가 산란계 독이 없다
가 소독 이었다가 막 이러니까
그래 뭐
계속해서 그렇게 꾸준히 오리 살을
사라짐 오른 상황에서 1 뭐 그 부터
만들어가지고 그리고 설령
우리 사료를 성분 등록하고 뭐죠
서점에서 대학 b 로 바꾸고 해서
한다고 해도 몇 개를 걸릴 거라고
나 아무튼 유비는 우리 사회가 없어서
우리나라의 6위는 오르기 자체가 없을
텐데
유형이 좋지만
아아 안 되며 는 일단은
네 뭐 해 줘
암 동물 공원 을 먹어 또 운동할 때
스트레이트 조사와 뜻이 효과를 일까요
당히 스테로이드 주사 맞듯이 효과를
낼 순 없죠 그랬으며 누가 스테로이드
주사를 맞게 써요 나중에 그렇게 큰
부작용을 감수하고
이렇게 진짜 주사로 꽂는 것 만큼
효과를 얻을 순 없고요 그 주사를
꽂는 것은 숨만 쉬어도 근육의 붙자
나요 가 진짜 운동 하나도 안하고 주
사원 마저도 막 근육이 이렇게 붙자
나요
m 처럼 은 안 변해도 그 정도로
효과를 볼 순 없고요 이렇게 음
분들은
미래에 많은 것들을 포기하고 지금
당장 을 위해서
이제 홀로 가지고 장난을 치는 건데
자연식품을 먹어서
아 이렇게 약물을 하는 것처럼 효과를
볼 순 없고요
4 그래도
효과를 볼 수 있는 것은 그가
운동하는데 있어서 운동 기능의 효과를
볼 수 있는 것은 맞겠네요
아무 동 놀이 라고 했을 때 여기서
그니까 이게 어느정도 차이가 있는게
책이 있을 수 밖에 없는게
예를 들어 돼지 같은 동물들은 펴
나자마자 거의 바로 며칠 안 됐을 때
거세를 하거든요
그 그룹 그렇게 태어난 지 얼마
되지도 않았을 때 것에 욘 보안이나
권 이랑
전 성 성숙이 다 이루어진 다음에
이고 아니라 영양분이 같을 수
없으니까 그냥 걔네가 값 같은 나가서
밥을 먹은 시간 자체부터가 다르고
그래서 모든 동물이라고 퉁 쳐서 말할
수는 없긴 해요
ba 가 뭐죠
우선 병원에서 항생제로 진균 제를
처음 받아서 3개월 정도 복용했는데
부분 10개년 같이 먹었는데 그
램프가 심해지고 피부가 좋아지지 않고
다 빠졌는데 개설되어 있는 지금 안
먹는게 나을까요
음 먹고서 몸이 반응이 안 좋으셔서
쓰면 은 안 드시는게 나을 수가 있죠
계속 먹다보면 은 해결이 될 수도
있는데 그거는 안 될 수도 있어
가지고
우유를 먹지 않고서 몸상태에 만족을
하시면은 굳이 더 추가하지 않으셔도
되구요
물을 먹었을 때 그냥 온 반응도 좋고
아프지 않고 하면 는 되게 좋은
영어공부 원이지만 먹었을 때 안좋음
에는
적어도 당장은 나중에 한 번 더
시도해 보실 수 있겠지만
굳이 먹을 필요가 없기는 해요 4
이 섹스 빛의 일부는
에 고기 소고기 치즈 버터 버터 는
거의 다 지방이라서 지방이 4 수용성
영양소들은 거의 없거든요 그래서 형성
비타민 e 비타민 b 군 이런 것들은
거의 없구요
나머지 소고기 치즈 될지 이런거
mpc x 빛을 붙어 있죠
그리고 b6 나 피트 lv 빛의
일부는 애초에 오늘 성 식품 에서만
얻을 수 있는 영양소 구요
이 식스 도 거의 사실상 동물성
여분의 섬 얻을 수 있는 영양 서로
보시면 되요
섹스는 식물성 식품에 이 틀어
있더라도 양이 굉장히 적고 그리고
형태도 달라 가지고
효율도 떨어지고 생체 이용률이
떨어져요
2 a 는 뭔지 모르겠네요
공복 운동을 하면 은
일단 그 감속 단식을 한다면 그 단식
애
시간을 늘려주는 것 같은 효과를 줄
수가 있어요
내가 하루에 16시간 단식 이라든지
아니 12시간 단식을 한다면 뭐
거기에다가 추가로 배치한 더 한 것
같은 효과를 0 공부 운동을 함으로써
얻을 수 있는 것도 있고요
그리고 0 부분 등
했을 때 근육이 빠질 거 라는 걱정을
하시는 분들도 되게 많은데 그게 이제
영구적으로 는
오히려 반대인 경우가 더 많거든요
영향이 없거나 안된 경우가 더 많기
때문에 그렇게 크게 걱정을 것도 아닌
것 같고요 4 결국 모운동 운동은
자기 생활 패턴에 맞춰 사는게 제일
좋죠 꾸준히 할 수 있을지 가네요
여름되면 바질이 파리가 먹고 싶어져요
하루에 일고 8 장 씨 먹어도 되는
수 인가요
그것은 이건 사람마다 좀 달라요 그
특정 신물 그래 어떻게 반응하는지
돋아 사람마다 다르고 특정 식물
독서의
인감 안정도 사람 맛 다 달라서
내가 문제 없으면 드셔도 되구요
그리고 바질 282 있는 제가 아는
선에서
진짜 그런 엄청나게 심각한 독성이
그렇지 않기 때문에
좋아하시면 괜찮지 않을까 싶어요
땅에서 대나물 3일간 숙성시킨 돼지
고기를 먹었는데 느낌상 컨디션이
나쁘지 않았어요 대담의 해독 기능이
있다는데 효과가 있는건지 역시 대남
해독에 돼 아시는 게 있을까요
아니요 대나무 해독에 대해서는
모릅니다
대나무 에서만 특성을 소금이나 이런걸
따라 하지 않고 대다모 에다가 만
넣었는데도 해독이 되면 컨택을
신기하긴 겁니다
꼬마 전 본 감자전분 옥수수전분 들은
식물 독서 영향을 안 받을 까요
감자 정도는
써 상념이 다 빠져 나가지는 않을 것
같구요
그리고 5
클레이 퍼센트가 이런 것들은 그대로
남아 있죠
비타민 레이는 그 다음에 이는 반대로
지용성 이라서
일반적으로
수분기가 많은 음식보다는 기름기가
많은 음식에 더 않구요 그런 의미에서
버터는 비타민 a 게 되게 좋은
공부가 아니고
근데 좀 예외적으로 간이
가장 그 다음에 함량 높아 요가는 c
압도적으로 높아서
우리가 어떤 음식을 먹어도 동양으로
넣었을 때 감 보다 많은 양의 비타민
a 를 얻을 수가 없고요
5기 돼지고기 안에 간이 포함 되니까
보통 쳐서 얘기할 수 있긴 한데
특정 장기의 뭐 러 있는 편이에요
눈알 간 신장 이런 것에 많이 있고
포토 랑 달걀 노른자 같은 것들 더
지금 부가적으로 비타민 a 를 섭취할
수 있는 좋은 공급 아니구요
장난 10g 으로 부 탐지를 재치 할
수 있을까요
따로 명란 10g 으로 필요한 모든
비타민 뒤를 다 먹을 순 없어요
민성 님 안녕하세요
알게 된 지 며칠 안 하셨다구요
반갑습니다
혹시 그럼 고안을 먹고 싶은데
선택지가 없는 경우
안오고 안 한 동광 괜찮을 까요
아니면 그냥 성장에 효과가 미미 하면
공유하는 먹지 말까요 근육 성장에
이렇게 딱 정해진 효과가 얼만큼 있다
이런 연구는 없을 거에요 그거 고안을
먹은 컨트롤 그럴까
4 컨트롤 그룹이라 인터벤션 그룹을
나눠 가지고 어디는 똑같은 다른 식당
똑같이 맞춘 다음에 어디에 는 이제
그럼 단백질 냥냥 이런거 다 대산
해가지고 맞추기도 좀 쉽지 않을 것
한데 어쨌든 거기다 구원을 더하고
안도하고 해서
그런 연구를 한 적이 없어 를 테니까
정확히 얼마나 효과가 있는지를 스치
할 시키기에는 좀 어렵구요
한 권이라도 드시면 당연히 저는
도움이 될 거라고 생각을 합니다
1 동 건
왜 이제야 그렇게 썩 구하기 쉽지
않을걸요
으
꾸준히 먹을 수 있을 정도로 구하기가
그렇게 쉽지 않을 거에요 왜냐면
아 눈은 지금 당장 살아있는
거 세우고 원은 조금 느낌이 달라요
성숙 이루어지기 전에 아까 제가
말씀드렸던 것처럼 성수기 이루어지기
전에 태어나자마자 거세하는
얼마 안 됐을 때 거세하는
오늘 제가 하고 성경쓰기 일어난
덩굴에 고 아니라고 생각을 하면은
성경이 일어나지 않았다고 효과가 옆
야 하며 는 그거는 제가 잘
모르겠는데요 아까 그냥 직관적으로
생각을 했을 때
항상 수기 일어난 다음에 고안이
우리가 얻고자 하는 효과의 좀더
근접하지 않을까 싶은데
하루 같은 경우는
교배에 사용할 수 있는 교배가 가능한
그 c 수소가 50 말이 돼요
지금 당장 우리나라에서 태어나는 그
수십만 100만인 없나요 몇 백만
수십 수백만 마리의
새끼 송아지 될 그가 암소 들을 모두
책임지는
쏘쏘 가 50 몇 마리 밖에 안되요
이 수소가
걔네가 이제 도태 가 됐고 새로운 c
스토어 원시 수소가 선발이 되면 그때
이제 그 늙은 cs 쓰거나 아니면
언제 하는 실수들을 바로 도축을
하거든요 근데 그렇다고 해봐야 그걸
매년 50 마리씩 한다고 해도
매년 50만 를 싹다 갈아치운 다고
하더라도
양이 일련의 50마리 나지 그렇게
많지 않잖아요 그래서 그 고안을
일시적으로 구할 순 있어도 정기적으로
구하기는 쉽지 않을 거구요
한도는 그 정도는 아닐 텐데 그 운
돈 컷 돼지에 권 독해 써 쉽진 않을
거야 내가 뭐 커질 수 있으며 는
괜찮 초 괜찮을 것 같아요
아이허브 쏘니 서치 t 케이트
유통기한이 상당히 잘 던데요 유통기한
지난 걸 먹은 문제가 생길까요
글쎄요 기통 게 아니 정확히 볼
기준으로 정하는 지는 잘 모르겠지만
일단 d 케이트의 들어가 있는
대부분 그 절대 다수를 차지하는 것은
mct 5 일이잖아요 4 mct
오일이
시간 좀 더 지났다고 갑자기 막 3패
되어가지고 먹을
너무 유해한 걸로 변하지는 않을 것
같고 다만 이런 케이트 영양분의
함량이 줄어 들 수 있겠죠
특히 뭐 캐릭터는 빛 받으면 은
굉장히 빠르게
하게 되거든요 그래서 이제 색깔이
되게 까만 데 뭐 그게 까마 터라 도
형세에 좀 빛의 받으면서 계속 하게
되고 있는 게 그 이 통계에 지날
정도로 시간이 흐르다 보면 은
표기된 것보다 더 줄어들 거 다
이런식으로 해서 2통 기간을 정해 줄
수도 있구요
양치 방 사서 연기는 만들었어요 병이
담다가 조금 소스 하는데 엄청
끈적이고 세제로 잘 안 잡게 요동
말기를 다 그런가요
[음악]
동물 기름이 다 그렇다고 탁 이름이
원래 잘 안 타 낀데
때니까 이 제독님 점 이
워낙 높다 보니까
액체로 잘 변하지도 않고 액체로 잘
변하지 않으면 1가에 체면은 그냥
쓱쓱 문질러 가지고 닦을 수가
있을텐데 그게 잘 안 되긴 하죠 아까
굳어 있으면서
그런거는 그냥 뜨거운 물로 아니면 좀
뜨겁게 해 가지고
x10 명륜 좀 나을 거예요 아 끄
싫대요
특히 양 지방은 스텔 우선 함량이
높아 가지고 스타일을 싸움은 이제
양치와 안에 들어있는 지방산 중에
하는데요 테아 르 산 자체만 놓고
보면 은 녹는 점 이어 60도 이래서
께 안 넣었거든요
방문에 그만큼 이제 사원에서 체로
변화가 쉽고 r 녹지도 않고
이런거를
에
물이랑 결국 받게 해야 되는데 그
쉽게 예를 들자면 은
플라스틱을 녹이며 는 녹인 다음에
물이랑 거
프라스틱 녹으면 무량 섞인 지
모르겠네요 플라스틱을 녹인 다음에
우리 든 기름이 든 뭐라하면 아무튼
섞일 거 아니에요 아니에요 유화제를
쓰던지 간에 어떤 식으로든 화면은
그리고 이것도 석에서 보호하는
거니까요
아 여기가 이건 제 화학적인 지식이
20 말하는 거 아닌데요 아트 아닌데
지금 이 상황에서는 플라스틱의 녹았을
때 는 물이라서 깬다고 하더라도
지금은
고체 상태 있으니까 물이랑 이게 아
있어도 쪽지를 않잖아요 서울 팀
먹히질 않으니까 마찬가지로 양 지방이
든 돼지 지방이 되는 소 지방에 대한
항상 기름이나 아니라 시작 기름보다
더
녹는점이 높고
고체 상태의 잘 있으니까 고체
상태에서는
그럴때가 u 화재 인세를 같다
바른다고 해서 그 이 얘네가 고체
상태에서 풀어 나지를 않으면 은 민
찰 않다 끼 잠깐 녹인 다음에 를
액체로 만든 다음에 그 액체 상태에서
이루어지며 섞어야 되니까
그래서 좀 뜨겁게 하시는게 악귀가
편합니다
뜨거운 행주로 딱 드시거나
증상 님 안녕하세요
1년 6개월 동안 따뜻한 물로 샤워할
때마다 배를 거의 덮을 만큼 두드러기
올라왔어 안되요
향한 이제 3개월 정도 됐는데 3일
전부터 에서 안 생긴 상태입니다 들어
끼가 없어지는데 식단이 어떤 도움이
됐을까요
1일 이전부터 다른 이유로 어떤
치료를 받고 있어서 그거 때문인지 탄
10g 애매합니다
들어오기가
스턴이 반응이 있거나 염증반응 이거는
본 것들인데
식당을 하면 는
3개월 정도 되셨다고 요
보면은 식단을 이게 결국 우리
전신에서 쓸데없는
전신 염증반응 없 이런 전신 시스템이
히스타민 도 결국 염증 1종이 니까
그런 것들을 줄어 줌으로써 생각지도
못했던 곳에 염증이 줄어들어서 그걸로
인한 문제가 사라진다 던지 이런거
되게 많거든요
예를 들어 뭐 족저근막염이 사라져
가지고 뭐 생각해보니까 걸을 때 내가
바라 판매 라든지
그런 식으로요
아니면 하다못해 그런 분들도 많이
왔어요 저는 원래 예전에는 술을 한
모금만 마셔도 진짜 막 소주잔에 다가
맥주를 따라 가지고
그만큼 안 마셔도 올 90 빨개지고
다음날 너무 힘들고 몸 되게 안 좋아
하셨던 분들도
* 의식이 된 캉이 보든 먼저 건강한
식사를 하고 나서 부턴 술에 만큼
먹어도 아무렇지도 않고
그것도 마찬가지로 몸에서 기존의
해독하는데
알코올 분해 오선아 이런 것들이
부족한 사람이라고 하더라도 다른
데다가 온갖 에너지를 다 쏟고 있다
가 당장 나한테 닥친 알코올이 라는
문제만 집중할 수 있게 되니까 태도가
잘 못하던 사람도 알코올 분해가 잘
안되던 사람도 그래서 그 정도는
처리할 수 있게
그런것도 다 같은 맥락에서 이해할 수
있지 않을까 싶네요
물론 다른 치료 받으시는 게 있으니까
그거 때문일 수도 있고요
네 이제 따뜻한 물로 샤워할 때
부드럽게 올라온 거는
찬물로 샤워할 때는 안 나시는 건가요
정확하게 원인을 모르겠어요 가지구
이렇게 따뜻한 물로 4
그전에 니까 찬물로 샤워할때 안
나시는 거면 잘 모르겠는데 그냥 씩
차원을 다 듯한 물로만 하셨었는데
으
차원 물에 있는 염소 로 인해서
a 염증이 났을 수도 있구요 여기서
따뜻한 물로 굳이 말씀하신게 아 물론
은 집에 세월을 안하더라도
바깥에 계곡이나
보면 바다에 가 가지고 요플레 풍덩
했을 때는 멀쩡해 썼던거 면은 그런
으 쓰던 머레이는 안좋은 성분 때문에
어셔 쓸수도 있구요
괴 이제 마찬가지로 그런 염소 해독에
대해 들어가는 차원이 다른 데서
세이브 더 많이 되어 있어 가지고
왔을 수도 있구요
회계 식량 문제 때문에 공정식 속성과
가공식품을 만드는 걸 합류 하던데
전리층 만으로 세계 인구의 10명
문제 문제가 없을까요
일상 공장식 축산 이랑 가공식품을
만들어서
측면 문제를 해결 한다는 것 자체가
말이 안 되 요 왜냐하면 지금 이
상태로 계속해서 공장식 축산을
지속 오라고 가공식품을 만들 면은
공장 쇽 사람도 많은 부분 특히
돼지랑 다 키우는 것들은 편하게 많은
부분을 타
곡물의 의존을 하고 가고 싶은 다
곡물이 잖아요 공부야 시약 이름이랑
설탕 섞어 놓으면 그게 가공식품
이잖아요
그러면 그 곡물을 키운 것은 다 관행
농업에 의존하고 관행 농업으로
계속해서 동사를 지으며 는 이것도 책
같아 영상만 들어가 나왔잖아요
포토 가 계속해서 유실이 될 꺼고
포토 그렇게 유실이 되다보면 은
농경지가 점점 사라져서
농사를 더 이상 지울 수가 없어요
구조적으로
그러니까 애초에 지속 불가능한 상태의
어
오히려 세계 식량 문제 때문에 다같이
재생 농업을 선택을 해야 되는 거고
됐고
사람들이 좀 되게
농사랑
공장에서 아무것도 모르고 깊이 고민해
본 적도 없으니까
4q 는 땅이 뭐 엄청나게 많다던데
그냥 그 속편 땅에다가 전부 콩 쉬운
다음에 그걸 콩을 다 사람들 매기면
은 더 많은 사람 매길 수 있는 거
아닌가 라고 안전 단상에 생각을
하는데
5 키우는 땅에 절대 다수는
작물을 액체 키울 수 없는 땅이 에요
전세계 농경지에 3분의 2는
작물을 심을 수가 없는 땅 이에요
부분이 인가 3분 일인가 아무튼간에
라에 사물이 일거예요
대부분의 땅이 니까 장로를 심으려
면은 표토 가 굉장히 깊어야 되고
안에 토양 유기물 도 있어야 되고
아무 땅에다가 작물을 심은 다음에 그
작물의 그냥 잘 자란 악이라고 기대할
수가 없어요 장모를 기르려면 은
좋은땅 해야되고 기본적으로
좋은 땅이 아니면은 작물을 뭐 키우고
그런 땅에서 내면 풀 박혜자 랑아 질
안에 찹 초 같은게 자라나는 거죠
빵이 이렇게 깊숙하게 들어가지
않더라도 자라날 수 있는 그런 생명력
강한
압수 리 잘 안하는 건데 그런 것은
바칠 갈 수도 없고요 터 얕은 것들은
그런 것에서 할 수 있는 게 더 말
먹이는 것 밖에 없어요 콩을
그러니까 소를 키워 줘서 코란
키우는게 아니고
공을 키울 수 없는 곳에서 소를
먹이는 거예요
아
100 이런 얘기를 하는 사람들은
응사 에 농업과 식량의 대해서
아무것도 모르는 바보 들이에요
아예 신기 다시 얘기해서 생각 문제를
해결 하려면
지금 어차피 코모 키우는 곳에서
계속해서 소라도 키워야지 그리고 그
소를 키워서 사람들이 그 동물성
식품에서 오는 독점적인 영양소들을
먹어야지 건강하게 살 수 있는거구요
3세계에서는 그 동물성 단백질에
하이퀄리티 프로틴 의 섭취가
건강과 직결된 이까 굉장히 중요한
문제 목사 람들한테 생존이 달린
문제인데
우리는 올겐 엄청나니까 1 세계에
사는 사람들이 던진 복사는 사람들이
뭐 이건 시켜야 뵙고 고기
줘야 된다고 이건 좀 약간 탄젠트
기념 되요 놈이 좀 다른 방향으로
가겠는데 5 싶은 공장식 축산 도
마찬가지로
그건 우리가 이제
공부를 잔뜩 키운 다음에 아니면 공을
잔뜩 수입할 수 있는 여력이 있으니까
그게 곡물 들을 또 동물 대한 테
먹여 가지고
될 수가 있는 거지 어디 앞이 카운
아 아닙니다
굉장히 가능한 나라들에서
곡물을 가져다가 동물한테 먹인 다음에
그 동물을 타기 자시 자기들이
먹겠어요
애초에 농사를 지을 수 없는 땅에서
풀들이 자라는 것을 동물한테 먹인
다음에 그 동물을 먹지
그런 면에서도
말도 안 되는 소리 구요
그리고
얘는 뭐 공장식 축산 도 하다못해
공장식 축산 도
5 같은 경우는
뭐가 먹는 전체
우리나라 기준이 아니고 우리나라는 물
섭취량이 훨씬 더 높으니까 다른 나라
돼요 비교하긴 좀 애매하긴 한데 요
전 세계적으로 봤을 때 또 가
섭취하는 모든 사람의 82% 가
사람이 먹을 수 없는 것에서 하여
뿌리나 아니면은 옥수수 때나
곡물 부 선물들이 있잖아요 겉에 있는
겨우
되면은 깨진 할 수 없는 비 상품들
그런 식으로 사람이 먹을 수 없네
곡물을 만들면 야이 옥수수를 키우며
없어도 엄청나게 크잖아요 없이 키
엄청 큰거 아시죠 그래서 be 마키
자란 다음에 뭐 이렇게 왼쪽 뾰족뾰족
귀엽게 나아가 지역이 없어서 열린
건데 옥수수 한 다음에 그 r 알이
벗겨내고 그럼 그 나머지 것들 이렇게
잘하는 이 풀이라 혹이 있는
이파리들이 라 그 다음에 그 옥수수
겉에 것들을 r&r 명의 들어 빼는
다음에 남아있는 그 목수 대량
그거는 뭐
그냥 다 버리면 크게 엄청난 낭비
인데 이제 그런 것들을 동물한테
먹음으로써 우리가 그 동물한테 서
고개를 얻고 우위로 얻을 수 있는거라
오히려 식량 안보 에 더
플러스 구요
가공식품을 만드는 게 어떻게
식량문제 해결이 되는 지는 하나도
모르겠네요
감기걸리면 회복될 때까지 굽는 게
나을까요 아니면 제대로 챙겨 먹는게
나을까요
아
또는
몸속 때 바탐 해서 하셔야 해서 뭐
감기 걸렸으니까 일주일 동안 계속 단
식하게 따고 하는 것도 좋은 생각이
아닐 것 같고 근데 이제
입맛이 없는데 굳이 억지로 먹는 것도
좋지 않다고 보고요
a 맛이 볼 만드시고
근데 이제 다만 그런것은 지금 저희
어머니가 그러고 계신데 제가 계속
하지 말라 그래도 말씀 만드시는데
애매하게 먹느니 안보는게 나와요 라고
한 숟가락 먹을거 면은 그냥 안
드시는게 났구요
되실 거 면은 좀 든든하게 드시고
와 비타민 하루 한알 먹는데 당근
시금치 케이티 페리 주어 넘 놀이 총
50 mg 들어 이제 없어서
괜찮을까요
50mg 정도로 오서산 을 걱정하실
건 아닌 것 같긴 한데요 오전
종합비타민 자체가 별로 좋지 않다고
불필요하고
예 썩 좋지 않다고 봅니다
그냥 밥을 제대로 먹는게 좋아요
문선희 있습니다 어떤 부분을 교체 할
까요
건선 도 대부분 자가 면역 기전이
라서 자가면역 질환을 해결할 때는
일단은 담당 장 당분간 이라도 엄격한
칸 입어 섹스를 하는게 가장 효과가
빠르고 좋죠
어떤 식물성 독소가 4 자가 면역
반응을 일으키고 있는 지가
애매 하잖아요 그거 하나 하나 알아
내기에도 시간이 많이 걸릴 거 뭐
이거저거 다양하게 보면서는
아예 닦은 다음에
에
문제를 해결하고 그 다음에 문제가
해결된 다음에
하나씩 하나씩 추가를 역으로 다시
더해 보면서 않은 일을 살피는 게
가장 빠르고 효과적인 줘
잘 안 녹는 동물 지방 먹으면
콜레스테롤 상승 하는 문제가 제일
궁금해요
아 일단은 그 콜레스테롤을 iv
콜레스테롤 얘기는
콜레스테롤이 플렉스를 그 자체가
치밀 간 질환을 일으킨다는 갖고
우리가 콜레스테롤 높은 걸 왜 걱정을
하느냐 하면 콜레스테롤이 멋이 심장
혈관을 막아 버릴 거라고 생각을
하니까 콜레스테롤 낮아 하겠네 라고
생각을 하잖아요 근데 그 플러스로
쓰지 자체가
특히 그 ldl 수치 자체가
치맥 완치를 일으킨다는 증거는 거의
없구요
애초 최가 이게
아 또
어디서부터 설명을 해야 될지 4 너무
또 많이 했던 얘기라서 계속해서
반복하는 얘기도 하고 온
일단 우리나라에도 책이 있어요
우리나라
의사 선생님이 쓰신 책인데 콜레스테롤
수치의 속지 마라 라는 책이 있으니까
그 책도 한번 읽어 보셨으면 좋겠구요
콜레스테롤 관해서는 플레이트를 얼마나
허상 된 콜레스테롤에 대한 신앙
얼마나 허황 된 건지
설명해 놓은 우리나라 영상들도 많이
있거든요
아 막 닥터 줘도 설명을 해놓은
영상이 많이 있을 거고
까 인데 그냥 특히 가정 좀 침만
지퍼 드리며 는 고 총 콜레스테롤
수치를 검사해 봤을 때 애가 hd 에
리도 없고 중성지방이 맞으며 는
ldl 수치는 사실 그렇게 썩
중요하진 않아요
hdl 과 중성지방 이거 일대일
수준일 정도로 hd 덮고 중성지방이
낮으면
정말 안 하셔도 됐구요 lda 뭐
402 너무 하고 그러더라 돼요
엉성 지방을 많이 먹으면 ld 로
높아지는 이유가
그동안 ldl 들이 내가 씨앗 기름
핫 오퍼 먹으면서 그 씨앗 기름 있는
리 놀 에서 불안정한 다 블프 하지만
리놀레산이 내 세포 o 악들을 다
채우고 토막들을 리놀레산이 채우면
원래 인간을 미룬 에서는 그렇게 많이
먹을 수가 없는데 말이 안되요
왜냐하면 리놀레산 을 자연계에서 그런
지금 우리가 시작 김을 먹는 것처럼
만 찾아보는 게 불가능 하거든요
취약 기름에 들어 있는 리놀레산 은목
이름에 따라서 80% 가 넘는 것도
있고 30% 누수 수준인데
그렇게 많은 양의 리놀레산 은 우리가
진화적으로 절대로 접해볼 수 없었던
수칙 5
그렇게 많은 리뉴얼 예상을 먹어보면
우리는 단위 동물이다 보니까 단위
동물은 우리가 입으로 들어가는 음식이
그대로 우리 지방산 의 조성을 바꿔
버려요 이 지방 우리 몸에 있는
지방이라는 게 지방세포 피아 지방이나
뱃살이 많이 있는게 아니고
하다못해 우리 3 폼 1 미리 이루고
있네요 구성하고 있는 지질의 돋아
이제
지방 상들이 들어가 있단 말이요 그
지질 들 세포막을 이루고 있는 지질
들의
지방산을 우리가 원래 그동안 많이
먹어 왔던 담 불 퍼지 방이 나옵니다
o 지방 대신에
계속해서 엄청나게 많은양의 시작
기름을 먹음으로써 리놀레산 으로
채우게 되면 그 리놀레산이 피부 등
거 아니면 안의 혈관이 든 이런
곳곳에 있는 바막 치질 대로 채우게
되고
오늘 지방은 말씀 하신대로 잘 안
국장의 넘는 좀 높죠 해야 할까요
그만큼 단단 하잖아요
반대로 시작해 이름은 냉장고에 넣어도
액체상태로 유지를 하고 고체로 변하지
않고 굉장히 흐물흐물 거리지 않아요
우리 몸에 있는 오메 있는 세포들이
가 흠으로 그려진 거예요
이 세포가 온전히 뭐 예를 들어
동그란 상태를 유지하는게 정상이며 는
동글이 상태로 유지하려면 제가 지금
손가락으로 이렇게
만들어 지탱을 하고 있잖아요
이거 어느 정도 손가락의 단단해야 지
2구 3구 를 유지를 할 수 있는건데
음악 지금 제 1쪽 손가락의 전부다
시작 기름때 가지고 얘는 계속 이렇게
흐물흐물 거리는 상태에요 그러면 이게
공부란 이 정상 상태를 유지할 수가
없잖아요 이런식으로 이 형태가 무너진
이 까이 무너지는 형태를
원을 하기 위해서 ldl 입자들이
들어와 가지고 여기 사이 살이 이렇게
메꿔 요 이걸 원래 지방산이 해야 할
일을 하지 못하니까 ld 일들이
들어와 가지고
여기 이렇게 자기들이 대신 채우고
있는 거에요 그래 가지고 시작해야
먹으면 콜레스테롤 일시적으로 나마
떨어져요
반대로 우리가 포화 지방을 충분히
먹고 그냥 원래 인류가 그랬던것처럼
정상적인 식사를 하며 는 인류가 팬코
작 100년 전에 만든 원래 산업
윤활유 로 쓰였던 그런 공업 기름을
먹는 대신에 그냥 당 양이
당연히 먹어왔던 그동안 수십 수백만
년 동안 먹었던 동물성 기름을 먹게
되면 다시 이 몸이 정상 상태로
돌아가면서 여기 l1 입자들이 이
세포막 유지하고 이질 들의 정상
상태로 유지하기 위한 역할 대신에
다른 일을 할 수 있게 되고 여기서
빠져나가면 크게 이제 혈류 에서 더
많이 보이니까 를 잘 설치가 다행히
높아지게 돼 있어요 ldl 수치가
높아지면 총 콜레스테롤 수치가 같이
높아지기 마련 이구요
그래서
그리고 그러면 그렇게 나간 ldl 이
뭘 하느냐 ldl 을 스테로이드
호르몬의 재료 고요
우리 서로 몸을 만드는것도 ld 있고
카테콜아민 더 ldl 을 재료로
만들어 지구요
지용성 비타민을
옮기고 다니는 것들 데리고 그러니까
우리 몸의
기름에 1동 기름과 기름에 녹는
성분들은 피는 거의 대부분이 물이
니까 거기에서 자연스럽게 이동이
불가능 하잖아요 p 이런거 분한 서
끼니까 그것들을 옮기려고 있는게 그
ldl 이고 콜레스테롤인 거예요
으
그러니까 이제 예를 들어 온 키톤 도
마찬가지고
우리 오니까 키토 징 식사를 하며 는
그 에너지원으로 포도당 대신에 기통
체를 쓰잖아요 네 그럼 패턴 체를
누군가는 음반을 해줘야 될 거
아니에요
키톤 채로 운반해 주는 것도 1
드리고
지금 성미 타면 용 부 하시는것도 1
이고 면역기능에 도 굉장히 중요한
역할을 하는데요
나쁜 균들이 들어왔을 때 애들이 먹어
치우는 것도 ldl 있고
이런 그가 지탄 스시 수백만 년 동안
우리 몸을 어려움에 생리적인 기능을
위해서 지난 시켰더니 ld 엘이
갑자기
21세기 현대의 들어가지고 20세기에
들어 가지고
높으면 뭐 심장을 막아 가지고 죽일
거라고
이런 생각이 나오게 됐던 배경도 다
억원이 거 없고요
왜냐면 이 이런 생각 자체가 가장
처음 탄생하게 된 배경이
토끼 한테 콜레스테롤 먹인 다음에
콜레스테롤이
* 가을 막았다 이거에 연구의 그
cc 조를 2 거든요 가장 처음
시작한게 그 때문이에요 근데 토끼는
초식동물이 고철 동물은 홀로 세로로
헌트 이 청장이 아니잖아요
프랜은 콜레스테롤 없으니까
그동안 자기 전체 진화의 역사에서
한번도 먹어 보지 못했을 콜레스테롤
을 가진 동물을 갔다가 올 세로 잔뜩
먹이고 서 따져 빨아 콜레스테롤이
문제 일으킨다 그러니까 사람도
콜렉터를 먹으면 안된다 그럼 말도
안되는 소리를 한걸로 시작을 하니까
시작부터 사귀었고 요 그 다음에 이젠
섹스가 세븐 카드 스터드 한 것도
그냥 다 사귀고
전부다
크기의 이어
말도 안 되는 소리
증 기능으로 올리려면 뭘 먹어야
할까요
신기능을 올리려면 은 그 드시는건 다
똑같구요
이제 뭘까 몸을 어딘가를 좋게 하려고
했을 때 사실 필요한 것은 다 거기가
어디에요 우리 몸이 어디 만 딱
떼어놓고 어 특정 부위를 위해서 뭔갈
뭐
부신 을 인간 그런거 있잖아요 우리가
감히 더 좋게 하려면 라이트 소프트
라이트 라고 그 같은거로 먹으면
우리나라도 그래서 허리 아프면 은
뭐 차원 같은거 먹고 진장 아프면
신장염 통 먹고 이 이런게 다 이때
있는데 부시는 그거를 갖다 붙이긴 좀
어려운게 어 그 다음에 부신 을
먹으며 는
부신 안에 있는 호르몬 때문에 약간
진짜 조금만 먹는 게 아니면 맛이 갈
수가 있어서 부신의 먹는건 동물의
9시 는 먹는건 좀 넘었구요
간의
아드레날린 이런게 너무 많이
들어있어서 약간
미칠 수가 있어요
그래서 붓이 동물의 부실을 먹는건
들어주고 생각이 아닌데
아무 타실 다 비슷해요
간 좋게 하는데 간이 좋다고 하지만
값만 먹는다고 내가 네 모든게 해결이
되는게 아니고 않을 먹을 에
적절한 지방까지 섭취를 해 줘야지
비타민 지용성 비타민이 같이 또
흡수가 될 거고 그리고 비타민 a 만
먹으면 되는 게 아니 것 이란
케이트를 밸런스를 맞춰 섭취해 줘야
되니까
여지 지방을 같이 먹든지 아니면 은
똑같은 와서 1 확률 같이 하는 이런
좋은 생활 습관이 곁으로 줘야 되는
거고 이 툴을 값만 으로 먹기는 좀
어려우니까 뭐 달걀 노른자를 같이
먹는다든지
다른 방법도 필요한거 못함이 도 같이
맞춰야 되는데 비타민 이름 올리면 또
먹인
동물의 지방 이라든지 아니면 은 달걀
노른자 라든지 이런 것들을 같이 또
먹어줘야 되고 이게 어디 하나를
위해서 뭐 하나만 먹어 가지고 해결할
수 있는 거의 없다고 생각하구요 그
조금 더 도움이 될 수 있는 것들이
있겠지만 데 근본적으로
내 몸을 좋게 하려고 추가로 먹는다면
커는 다 똑같구요
내가 항상 건강하게 먹는게 중요한
거고 그럼 이제 다만 부신 건강을
위해선 빼야 될 것들이 좀 있죠
어던 운동을 빼야 되고
커피 당연히 마시면 되구요
스트레스를 최대한 덜 받는 생활
습관을 가져야 되고 잠도 충분히 잘
되고 밤에 블루라이트 받으면 안되고
바깥에 나가서
아침 해가 떴을 때는 나가지고
맨눈으로 햇빛을 찾아 받을 수 있게
노력을 하는게 좋구요
시간 별로
아침에 한 번만 이런 삶을 한번
나왔다 보니 끝이 아니고 일어나자마자
나갔다면
점심엔 한번 나가고 오후에도 한번
나가고 그런 게 좋고 피부에도 햇살을
최대 1만 지어주는 게 좋고
그런 것들이 있죠
먹는거 을 떠나서 도요
아마씨 오일 먹고있는데 리놀렌산
성분인데 안좋은가요 이거는 성분이
좋다고 해서 먹고 있거든요
아마씨 오일을 안 드시면 안되요
시약 기름은 다 안 먹는다고
생각하시면 편해요
린 렌 사는 식물성 오메가 쓰리고
제가 그동안 시작 기름 다른 시작해
m 이름대로 해서 말씀드렸던 리놀레산
5시가 식물성 오메가 식스 라는 다른
거긴 한데요
그렇다고 하더라도 마찬가지로 오메가
쓰리 라고 우리가 5통 약 특기로
상식적으로 들으며 는 오메가 쓰리 는
좋은거고 오메가 식스 나쁜 거 그냥
이정도로만 알잖아요
때 오메가 쓰리 도 똑같이 답을 퍼
지방산이 있고 우리 몸에 과도하게
들어왔을 때 오메가 식스 처럼 산화
스트레스 일으키는 것은 같고요 오히려
더 심해요 오메가 쓰리 가 우리가
쓰리는 더 불안정 하거든요
그냥 식스 보다도
층 물성 등을 쓴다 더 넣으세요
동물성 은 더더더 불안정 하구요
그래서 행선 기름진 생성도 너무 너무
과도하게 먹는거 난
작 원하지 않는 이유비 봤구요
으
마차 그렇기 때문에 이제 리놀레산
리놀렌산 도
아마씨 오일 을 통해 섭취한 걸을
건너지 않고 동시에 리그 나는
카이트 에스트로겐 이에요
있고 우리가 젠 에스트로겐을 그렇게
외부에서 섭취로 한 건의
왜냐 좋지 않구요
이끈 남성분이 좋다고 하는 것도 다
됩니다
릭은 안에 뭐 좋은 점이 있다고
치더라도
그냥 정상적인 인간 식사를 하면서
훨씬 더
같은 좋은 점이 나오고 더 좋은
점들을 많이 누릴 수가 있으니까 이제
찌 드시기를 권하지 않습니다
아마씨 오일은 그거 할때 좋아요
3 된
찢은 행할 때 쓰시면 좋아요
무색한 시즌 2 나무 기름 언어나
하는 게 아니거든요 원성 유로
해야되는데 아마씨 오일 이건 석류
니까
차라리 김에 무 3편을 1 사신
다음에 그걸로 남은걸로 스윙을 하시면
될 것 같아요
져 번째 라이브 바 있는데 이 선수
운동의 부정적인 쉬던 되어 강성이
2점 하나도 없나요
달리기가 진화의 과정에서 발달에 온
자연스러운 움직이라고 알고 있어서
달리기가 진행 과정에서 발달해 온
자연 살아 움직이는 많겠지만 그
달리기가 이렇게 천천히 오랫동안
되는게 아니고
타사 다 싹 뛰어 가지고
중 뜻이 스 페인트 하는게
에 조금 더
안스러워 없다고 저는 생각을 합니다
왜냐하면
자 우리가 진짜 옛날에 사냥감이 없던
시절에는
사냥감 이 어떤 시절에도 대부분의
육식 동물들은 오랫동안 뜨지도 못해요
그러니까 요 육식 동물들은 도망
가려면 엄청나게 빠른 속도로 뛰어야
되구요
오랫동안 달리기 하는 것은 전혀 쓰면
없어요 아 6시 동물들 앞에서 r
아따 라바 한두장 이따가 쫓아와
그러면은
2시간 동안 계속 뛰고 있을게 이럴
거 아니잖아요 치타는 며 첫 뛰지도
못하는 데
나머지 타는 좀 극단적인 이라고 해도
나머지 역시 동물들도 긁혀 볼이 뜨지
이지 못하잖아요 순간적으로 빠른
속도를 내지 우리는 우리가 사냥감
이었으면 개들을 따돌리고 덩치 하는
입장이고
사냥을 할 때도 인지 런 썬팅은
아예 없었던 일은 아니지만 이까
우리가 진짜 오랜 시간 동안 계속
쫓아가고 쫓아가고 만 이틀 삼일
쫓아가 가지고
아냐 말하는것은 불가능한 일도 아니고
그러면 인간은 지구력이 되게
좋으니까요 그리고 그 증거가 아이
없진 않은데
근데 그렇게 많이 그렇게 많이 쓰였던
방법이 절대 아니에요
그리고 우리는 이제 이런 투척 이나
법학 접근해 가지고 뭔가 이렇게
잡아챈 다음에 목을 조르거나 아니면
통을 끊고 이런 게 필요 없고
층만 적으로 다가간 다음 no.2
창을 하던 화살을 쏟은 그것만 하면
되니까
오랜 시간동안 달리는 것은 그게
실제로 지금 그 하차 부족 같은 앞
아프리카의 거의 이제 얼마 남아있지
않을 수렵 채집 부족들 도 보면은
4 조깅 절대 안한다고 해요 걷거나
아니면 미친 에서 달리기만 하지
달리기는 좋은데
마라톤 같은 달리기를 하지 마시고 스
페인트 하시는 거예요 전략적 있죠
지난주에도 제가
달리기를 하지 말라고 말씀을 드린 건
아니었고
그럼 마라톤 같은
들고 음색은 마라톤은 물론 4g
슬금슬금 은 아니겠네요 그 선
속국으로 뜨려면 근데 뭐 어쨌든
가니까 3 수급으로 뜨시는 분들도
네 그런 종류의 굉장히 오랜 시간동안
적당히 때는 달리기는 하지 마시라는
말이지 달리기가 나쁘다는 거 아니에요
달리기는 되게 좋은 운동인데
전력질주로 하시는 거죠
주변에 콜라 한잔 없네요 지금 방에
왕이 계신 어머니가 코너 탁재훈 환자
시성
너츠 먹고 있는데 해바라기씨 으로
만들어 줘 떠라 구요 너무 먹고
싶은데 조금만 먹어도 영향이 가나요
4 조금만 먹어도 영양이 갑니다
양양 갈 수 없어요 있다면
자 우리가 식단을 그냥 1 바 애초에
인데 이 시작 기름때 곳은 일반 시기
불어 가능하긴 하지만
옷
간도 먹기 싫고
오히려 더 먹기 싫고 아이도 않다
모르겠다 필요없다 제일 나쁜 간암
없애겠다
했을 때 빼야 될게 시작 이름이에요
깎기 르면 타협의 여지를 안 드시는게
제일 좋습니다
불광동 감퇴 봉림 반갑습니다
얼마전에 무색한 사셨으며 는 아니
이제
아마씨 오일
건성 육아 아이 없으시면 은 아마씨
오일 새로 사서 실행하시면 되긴
하는데
들 이런 같은거 있으시면 은 뭐 명장
오래된 들기름 있으며 우리나라에서
많이 쓰는 기름 중에 들기름이 이즈미
하기 나쁘지 않거든요
역 이름 있으시면 들기름은 것이지
아시면 되요
아 3종 오래 걷는 다고 하긴
하더라구요 걷는거 랑 우선 순동
다다르자 걷는거 는 엄밀히 그렇게
운동이 아니에요 걷는건 그냥걷기 g
웃음 바깥에 나가서 슬금슬금 걸음
다음에 아 오늘 운동 다 있다 이렇게
생각하시는 분 야 아니면 걷고 나서
오늘 운동 했네 라고 이제 생각하시는
분들이 있는데 걷는건 운동으로 치는
안되요 언능 걸 그냥 걷는 거죠 그건
나쁘다는 게 아니고 얻는건 그냥 걷는
거지
컴퓨팅 그 운동이 아니에요
뭐 오랫동안 걷는다고 해서
그러니까 진짜 그냥 쉽게 생각해서
조금이라도 살짝 할짝 뛰면서 가는
거랑 걷는건 아니 다르잖아요
조금이라도 띄기 시작하면 은
심장이 훨씬 빨리 뛰고 숨도 더 학생
더 많이 필요하고
이게 걷는 것은
어떤 종류의 운동이랑 비교해도 예컨데
그 운동이 아니라 쉽게 2
아베가 막 하셨어요
당장 100% 는 못하셔도 천천히
하나하나 시도해 보시면 은 하
처음부터 모든걸 다 하려고 하면 은
자 힘들 수가 있으니까 천천히 하시면
되요
아양 내도 요 내가 근데 그게 좀
어떤 b 졸 이나 아니면 어떤
심리적인 그런 장병 만 떼놓고 생각을
하면은 박스로 는 되게 별거 없어요
굉장히 말 돼 가지고
참 길은 하루에 섭취량 티스푼으로
한스푼 괜찮을까요 아닌 참기름을
내가 이제 참기름과 들기름 에 대한
제 생각은
우리나라에서 맛내기 용으로 조금씩
썼나요
나물 같은 데서 조금씩 쓰고 시스템
안내 경으로 쓰지마
옛날에는 참기름 들기름 다 되게 비싼
기름 이었고
지금처럼
들기름 참기름 칼 놓고 달걀 후라이
하는데 쓰지 못했잖아 요 말도 안되는
지 썼죠 과거의
예 그런 식으로 쓰는 건 말도 안
되고 그냥 진짜 그 점토 한식을 내가
오늘 먹어야겠다 싶은데
예금 안내 경우로 참기름이 든
들기름이 타 안들어가면 은 절대 그
맛이 안 난다 그런 그렇게 이제 만
내 경우로 원래 사용했던 용도 대로
맞는 경우로 좀 쓰는 거 는 크게 으
꽃 까지는 아니라고 생각하지만
왜냐면
아 참기름은 그나마
고기를 덜 익은 이 들어 있죠 그게
이제 그리 그는 이었나 암튼 간에
참기름은 열에 파괴되지 않는 상상하지
가 들어있어서
다른 시작 개념들은
닭 추천할 때 이미 상태가 되는데
참기름은
그렇진 않아요
뭐 그런것도 있고
들기름은 사실
추천하면서 냉 압착 즉 흑인의 내가
짝 되기를 게 그 맛도 안 나잖아요
엄밀히 말해서
복근 기름 해서 나오는 풍미 때문에
먹는 거지 무슨 내가 집들 기름은
먹을 이유도 없고 가 맛이라도 안
가면은 그걸 왜 먹어요 몸에 좋은것도
아닌데
라보 어쩔 수 없이 먹으면 몰라도
만 내 경우엔 꼭 쌀 되는 거면 먹을
수 있겠지만 이 면은
다른 시작 게임이랑 똑같아요
우리 먹은 다음에 귤이 너무 땡겨서
많이 먹게 됩니다 그런 괜찮으려나 요
아 큐리 옥사 설령 없어요 거의
없어요 시트로 쓱 y 과육에 는 옷을
1인 많지 않구요
탠저린 오렌지 는 도산점 이제
예외적으로 다른 시트러스 u 값
않았는데 근데 이제 우리나라에서 뭐
물도 그렇고 거의 없을 거에요 옥산
안뇽
껍질에는 5 산이 많은데 어차피
껍질을 안 드십니까
말로 없으시면 괜찮다고 생각합니다
내가 너 겁니까 양 체 질 잘 했는데
또 나이 50만 갑자기 부서지고
체통이 생겨서 10가지 가는데
신경치료 하고 크라우저 터 잡았습니다
이런 경우도 어떤 영양소가 부족한가요
치어는
다가 양치질이 렁 치아건강에 양치질은
근본적으로 상관이 없어요 왜냐하면
1g 집단들은 양치질 아하 도안 &
도 것이 하나도 없는 경우가 대다수
였거든요
양치질을 해서 7 충치를 예방 하고
양치질을 안 해 가지고 충치가 생기고
이거는 말도 안 되는 소리 고요
아마 이제
책 습관이 엄청 부실한 데도
양치질을 함으로써
그러면 어떤 증상을 좀 더 늦추고
진행을 좀 더 치고 그럴 순 있겠죠
근데 그게 그런 과정 속에 불소를
같이 많이 먹게 되고 이게 다 몸에
좋지 않으니까
근본적인 해결책도 아니거니와 지금
선택이 아니구요
결국 치아도 타
영적인 문제 건데
어 치아 건강에는 비타 메일이 케이트
지용성 비타민이 제일 중요 없고요 그
다음에
인이란 칼슘 같은 미네랄 b
또 엄청 중요하죠 막아내 지금도
마찬가지구요
고기를 많이 드시고 지용성 비타민 a
d k 툴을 같아 챙기시고
그런 의미에서 나머지 미네랄 들까지
생각을 했을 때 제일 좋은건 기적이니
제품이 욥이 살균 치즈를 사서 같이
꾸준히 드시면 동안이 될 거구요 그
다음에 b 설명 치즈에는 비타민 a
d 캐릭터가 다 들어 있으니까요
많지는
그렇게 엄청나게 드라마틱한 양은
아니어도 되요 케이트는 그래도 꽤
들어 있는 것들이 있죠 웹툰은 치즈
나름 이네요
튀지 마다 도 케이트 한 명이다
달러가 지구요
어찌됐든 간염 보충제를 좀 쓰실 수
있겠지 일단 당장 이 감압 웃어
주시고 이럴 정도로 극심한 겸 결핍된
상태니까
올해도 아까 그
예전에 방송에서 많이 말씀드렸던 그런
맥 아마 그 같은것도 아서 드시는
것도 이 4 랄 보충에 도움이 많이
될 거구요
일단 지역성 비타민이 제일 중요
충분한 단백질 섭취 라
으 국내 소관이 키로 도착 했어요
어떻게 먹어야 할지 다음 근거에
나왔네요 삶아서 조금씩 먹으려구요
하루 30g 정도 괜찮겠죠
삶아서 듯이 근거를 더 힘들어 하시는
분들이 많아서 좀 다양하게 한번
드셔보세요 찬찬히 조금씩 떼서
보시면서 아 이런 방법으로 먹으면
어떻게 저런 방법으로 먹은 어떤지
천천히
다양하게 시도해 보시면 좋을 것
같아요
생으로 드시는게 제일 낫다는 분들이
생각보다 되게 많구요
얼려 가지구 잘게 자른 다음에 얼려서
올해 꿀꺽 삼키는 분들도 많고
약리 하루에 몇 그런 섭취 할까요
일주일에 한 250 그럼 정도
생각하시면 돼 있는 해요
재판 중인 주택 이름은 해롭지
않겠지요
아
재판정에 주택 이름은 일단 1 5 2
텍 이름을 거고 안 오기로 음메 2
뭐 게 썩 좋지는 많긴 하죠
근데 그런 그래스 패드 기름이
둘째 선택할 수 있으면 초지 방목한
소의 기름이 랑 한옥 이름이랑 그
둘을 b 놓고 비교하면 은 하루
기름이 당연히 떨어질 수 밖에 없죠
물론
기름을 정제하면 은 그 구태 지방
덩어리 자체를 먹는 것보다 좀 나올
수도 있겠네
아마 차가 좀 더 나을텐데 있긴
하지만 그렇다고 해도
4 괜찮다고 생각해요
오렌지도 모든 오렌지가 아니고 탠저린
오렌지 라고 특정 오렌지 좀 아홉산
점이에요 시트러스 류는 레몬도 그렇고
대부분 다 괜찮습니다 우수자 전형
없거든요
고기의 그 참지를 찍어 되신다구요
m5 저는 예 아 근데 이제 그렇게
먹어서 고기를 더 맛있게 먹을 수
있고 하시면은
쓸 수 있긴 하죠
이제
저같으면 은 에 대한 피아 하긴 하죠
하하
설계는 1리터에 단백질이 약 30g
정도 있다고 알고 있는데요
그렇게 먹으면 고기 양을 되게 10g
정도 줄어 될까요
150g 정도
생각을 하시면 되구요 가 오르고
파시면 되요 단백질 양의 다가 대충
30g 보다 조금 더 들어 있을
거에요 아마 뭐 u 마다 조금씩
다르겠지만 33 그럼
단백질이 많은 것들을 35g 뭐
이렇게 들어 있을 테니까 대충 5를
고파져서 줄여 하셔도 되어 이제 그런
단백질 양으로 따졌을 때 요
괜찮은 오렌지는 염원은 짝 은 올해
질 거에요 각 유령 좋겠어요 생겼는데
아마씨 나 들기름으로 시중 자라며
음식 절대 실행했던 기름이 무는 일은
없을까요
뭐
처음 그 조리 처음 실행하고 나서
얼마 안 됐을 때는 뭐 좀 약을 수도
있겠지만
시즈닝 이라는게 기름이 그냥 묻혀
놓는 게 아니고
처리 랑
기름 안에 있는 성분이 랑
각 반응을 일으켜 가지고 중합 반응을
일으켜서 아이 코팅을 새로 만드는
거에요 코팅 팬을 만드는 건데 천연
코팅을 만드는 거죠
그래서 이게 화학적으로 아예 그
변형이 되어
나머지 이것들은 너무 뜨거운 열에 닭
공기 중으로 날아가 구요 그래서 이제
집안에서 씰이 있는건 별로 좋은
생각이 아니고
카페 나가서 하시는게 되게 좋고 뭐
지방의 속사 하신다면 환기를 진짜 잘
시켜야 되는 거구요
4 그 기름을
처리 랑방 시켜서 아예 새로운 물질을
만들어내는 거라서
이름이 남아 이슬 일도 거의 없구요
왜냐면 너무 고열로 엄청나게 고열로
올 이거든요
그 단 확 방 자체가 높은 온도가
님이 일어나질 않아서 기름이 완전히
가 3 패드 산업의 가지고 막 끌어서
날라가는 온도 그것보다 더 높게
만들어 줘요 그래야지 시즌 2기 되요
그렇기 때문에 거의 뭐 이렇게
남아있을 걱정 안하셔도 돼요
그 시간도
제 원래 대지가 는 괜찮은데 근데
이제 돼지 가니 우리가 먹을 수
있는데 대부분 다 운동가 아니니까
한돈 강 보단 1
어 이제 좋은 간 들이 많이 있다
정도로만 생각 될 것 같아요
위한게 간 처음 먹을때는 느끼며
달라요 익숙해지니 고수하고 망가
달달한 것 같기도 했고 그가 늘
먹었을 때 약간 여 카드가 느껴지는
맛을
그냥 아 뭐 원래 간 맛이 이렇구나
하고 좀 이렇게 정신적으로 받아들이면
훨씬 나은것 같아요
이것을 못 받아들이는 너무 힘든데 뭐
어차피 뭐 거라고 생각하고 그런 어쩜
에서부터 그 생각을 하면은
그만 말고 처음에는 제 그 맛에 깜짝
놀라서 느끼지 못했던 다른 나쁘지
않은 것들이
쓰게 되는거 같아요
에 그게 우리가 파티를 만들고
사용해서 퍼 테를 만들고
강의 들어가서 쎄씨 를 만들고 그런게
간이 들어봐도 없는데 어떻게 된
감춰 가지고 먹으려고 그런게 아니고
간에 있는 미네랄을 위한 감히 미네랄
맛이 엄청나게 감 하자면 그 미네랄
위한 맛이 오히려 퇴 종
차키 테리의 플러스가 되는 추가적으로
어떤
그 유익한 맛을 주니깐 없는 거거든요
루 스카이님 않은 감사합니다 어난
감사합니다
네 그래서 크게 이제
최바다 없는거 어떻게 된 먹을 만하게
만드려고 하는 게 아니고 간을 넣어서
저어 맛있게 만들려고 하는 거라서
이거 뭐 실적도 가 놓은 사람들은 다
감마 좋아하기도 하구요
히스타민 과민증이 있는데
외식 이름도 두려워서 먹고 있는
케이트는 어디 섭취하면 좋을 까요
가는 채식과 넣게 먹고 있는데요 이
제도 반응 거구요
케이토 달걀 노른자와 같을 10 더
돼지기름 보는데 아무 괜찮은 새걸로
대체 기름은 팀이라 상관이 없습니다
네 일단은 타가 돔 자가
앉아 사실 소지 방향 지방도 충분히
되시면 버터도 있구요 어떻 엄한
좋으신가요
버터 노른자 소 지방 양 지방도
충분히 되시면 은
이트 그렇게 부족하지는 났네요
올수
자사고를 오랫동안 끓이면 은 그런
반응에 안좋으신 분들이 있으니까
요즘 x 골수를 이렇게 타 가지고
골수 만 파서 뜻이고
한번 떠나 올려 더
음
김치는 세서 독성 돈 어떤가요
시금치는 정도로 잤어요
아 김치는
[음악]
김치는 저는 까 겉절이는 똑 좋은
생각은 아니라고 생각을 하구요
김치를 잘 발효시킨 김치는
괜찮다고 생각합니다 막 물론 이제 좀
진짜 많이 드신 분들은
밥한공기 먹을 때 김치 항공기 부터
지잖아요 그런거는 조금 더 아닌것
같은데 그럼 너무 많이 있는지만 좀
그런데
그냥 김치 좀 드시는 것은 플로
무속
나쁘진 않지 않을까 네 이제 다만
고춧가루
안 걷는 백김치가
따지자면 안전 할 거고
마늘도 좀 빼 신는게 더 좋을 거고
마늘은 황과 물이 너무 많이 다양하게
들어있어서 그 장애 서 안좋을 수가
있거든요
왼쪽 가능성이 사실도 봐요 대부분의
분들이 이미 그 동안 마늘을 너무
많이 드셔 가지고 장애에서 그 화는
균들이 과정 시 글에 계신분들이
많대요
오 선생님 말씀으로는 대부분 혹이
검사해보면 황 가스가 많이 나오고
가스 가 이미 그렇게 많이 나오는
분들은 황 석 체 를
중단을 하는게 하다못해 고기도 너무
많이 먹으면 은 막 이렇게 뵙고
그러면은 그 안에 들어있는 아미노산
메티오닌 1어시스트 인 같은 황 함유
아미노산 의 영향으로 도 그 황 어는
균들이 막 난리를 칠 수가 있어서
고기도 지나치게 먹지 않는 걸 권 할
정도거든요 그런 환기 은 과정 시기심
하면요
그럴 때는 특히나
마늘을 먹는 게 좋은 생각이 아니겠죠
십자가 채 그 자체에도 황 화합물이
들어 있어서 그렇게 심한 분들은
김치 자체도 별로 그렇게 썩 좋지
않을 수가 있구요
네 라고 입냄새가 나고 뭔가 속이
안좋고 그러시면 은 김 씨를 빼는 게
바로 보실 수가 있는데 그런데 봄이
건강하다 느끼시고 그런거 없고 김
씹었을 때 나쁜것도 딱히 또 없으며
는 오는 4 없다고 생각합니다
5 지방으로 기름을 열려면 적당한
온도가 있을까요
한곳 자 셸 오지만 같은거는 왠만큼
언더 올리셔도 크게 상관 없긴 한데
근데 뭐 굳이 내가 척 온도를 조절할
수 있을 때는 또 그렇게 높이지 않는
게 낫다며 낫겠죠
예
인스턴트 파샤 슬로우쿠커 같은걸로
오슬로 클로 콕 노드로 돼도 잘
나오는데요 물론 슬로우 쿡 으로 하면
은 모든 기름이 다 빠져나오지
난다는데 그런 것들은 뭐
프라이팬이나 5억 이나 냄비에서 좀
더 추가할 수도 있겠죠 더 뽑아낼
수도 있겠죠
네 저는 일이 기름을 내는 것보다는
까 물론 이제 그렇게 내 내어놓은
기름이 필요할 때가 있어 요리에
사용할 때
이제 대부분의 경우에서는 평생의 식사
하실 때는
그때그때 먹을 때마다 속 이름 또
지방 리튼 양지 방의 등 이렇게 잘라
가지구
누워서 기름 되고 그 기름 에다가
고기를 굽고
그 지방 덩어리들을 그냥 바로 바로
드시는게 뭐 소화기 더 쉽고
충분한 이야기까지 방향을 더 많이
먹고 싶고 왜냐하면 체지방을 게
숟가락으로 퍼 먹기가 좀 애매
하니까요
예 그냥 적당히 녹인 소 지방 양
지방은 그냥 덩어리 째로 집어넣을
수가 있으니까 이런 게 더 좋지 않나
싶어요
병 업계 쌀
552 그럼 간 72 그럼 매 40
그럼 염통 68 그럼 더 102 그럼
열빙어 60 그런 멍 때 허리에 힘이
안들어 체중이 빠지네요
너무 적게 먹는 걸까
바로 6길 않아 먹는데 소원을 쉬워
전에 양이 좋으셔서 그런가 살 꺼짐
아
일단은
나무 뜻입니까 손을 더 쉬워졌다는
거죠
일단 근데 살이 빠지시면 은 그
운동을 하실 수 있는 몸 상태면
운동을 좀 하시는게 좋구요
몸이 너무 안 좋아서 하는 운동을 못
하겠다
살빠지는 계속 걱정된다 하시면은 지방
양을 늘릴 수밖에 없어요
돼지 지방을 더 드실 수 있으면 최종
유지
너 아니면 최종 증량 에는 돼지
지방이 났거든요
# 싼 많은 양 집안 계속 오노 봐야
할 찍는 데는 토미 하도 안 될
거구요
예 그러면 에서 차를 대지 지방을
추가로 더 드시면 은 이베리코 베타
저지방 맛도 되게 좋은데 이 박스
요즘 파는지 모르겠네요 그걸 사실 수
있으면 그런건데 를 더 잘라서 드시면
좋을 것 같아요
버터도 던질 수 있으며 나쁘진 않구요
소화하는 데는 버터 보다 이들의
그때부터 그 지방 이날 거에요
아리고 2
벡터 삼각산의 냉동실이 인데 그걸
구워서 먹기가 두렵네요
그
친 장을 따로 구해 가지고만
드셔보세요
그 다음에 식단에 추가 시기를 권하고
싶어요 히스타민 문제가 있으시면 요
dao 요소를 어 사가지고 되실 수도
있겠지만
2호 요소는 그 신장을 많이 먹어도
아니 뭐 올 수가 있는데
게이오 요소만 사면은 그가 붙어
가격이 있고
굉 장 을 먹으면 dao 말고도 다른
거 적인 영양 분들을 이거저거 굉장히
많이 먹을 수 있으니까
네 심장을 꾸준히 되시면 더 좋을 것
같고
그 다음에 곱창이 나 이런 것들도
제 괜찮거든요 곱창 이든 아니면 은
그 위나
인어 소화기 있잖아요 소아기 그쪽에도
t 요소가 많아서 그런 것들도 추가
하시는게 도움이 될 수가 있어요
신장은 꼭 추가를 해 보시면 좋을것
같아요
강은 양 간을 보통 많이들 되실
거에요 예전엔 타 조건도 많이
먹었었는데 타조 간이 더 이상 수입이
안된다고 해가지고
백성이 없었나봐요
제가 그 밖 더한 키우는 것처럼
그
다소간 이 참 괜찮은 것 같았는데
아무튼 타조가 는 더 없다고 하고
타조 많이 안 되며 는 뉴질랜드 양
깐 그게 그나마 더 좋은 그나마 라기
보단 훨씬 더 조언 대안인 것 같아요
아 기관도 되게 좋구요
자기가 는 언어 맥스가 완화 가지고
쉽게 변질 돼서 오랫동안 두고 먹기
나오라 봐요
그런 의미에서 뇌도 오랫동안 두고
먹기에는 좀 어려워요 그때그때 좀
신성하게
게 좋아요
물론
입대 그 근처에서 이미 시간이 많이
흐르기 하지만
예
근데 양 가는 소관 이랑 또 맛이
많이 다르긴 합니다 특히 한국 않은
곡물을 하도 퍼머 가지고 감히 클리코
비니 많은지 더 달달한 거 같은데
약간은 이렇게 단맛이 많지 않아요
언어처럼
등박스 말고 다른 데 쓰는 사이트
있으신가요
저희 카페에
인기 구입처 뭐 그런 항목이 있거든요
거기에 보시면은 아름 3 분들이 어디
서서 먹는지 대충 볼수있는 사이트를
몇개 있구요
진동 축사 안에서도 간 많이 사서
드세요
소가 늘 난향 간을 잘 못 먹고 양념
때문에 소반을 먹고 싶다 하시는분들은
신돈 축산 이라는 곳에서도 호감 사서
뜻이구요
호주산 소 관을 팔거든요
아 네
진동 축산 인어 아니면 언제 양고기
사먹을 때 그림 4 m 에서 더 많이
사 먹어 썼구요 양 없겠소 아름
그림에서 엉 서 먹었었죠
그러면 우현 미트 에서도 양고기 많이
사 스러워서
올라 먹고 양치 안되나요
원래 일단은
그 콜라를 먹고 나서 직후에 양 창건
은 원래도 좋은 습관이 아니구요
브라로 목적으로 양치 하면은 탐사 뇌
치아가 약간의 겉에 보호막이 살짝
벗겨 있는 상태에서만 이걸로 문질러
되면은 취업 무식이 더 심해 적어주고
흘러 먹자마자 양치 쓰는거 되게 안
좋은 습관 인데
그보다 이제 콜라 먹는거 자체가 또
되게 1절 스칸이 줘
콩을 갈아서 방어만 덴트 부터 어떻게
하단 콩과 똑같이 안 좋은 거죠
뭔가 똑같이 안 좋진 않아도 안좋아요
콩의 대해서도 영상 찍어 놓은게
있는데 홍은 그대 2 여기서 말하는
콩나무 콕 모든 콩 전부다 펌 하는건
아니구요
대두는 웬만하면 을 안 드시는게
좋아요 그럼 된장 이어 도
마찬가지구요
4 우리가 살기 위해서 뭐 어떤
즐기고
이 조상들이 너무너무 강원 해 가지구
진짜 굶어죽을 수 없으니까 먹었던게
콩 인데 지금 그 어느 때보다도
괴롭게 사는 오늘 날
평전 을 위해 뭐 어떤
어쩔 수 없이 뭐 어떤 죽기 싫어서
먹었던 콩을
억지로 찾아 먹어야 될 정도로 우리가
없이 살찐 않으니까
o1 안드시는 계셨어요
데드 0
음 상태 그럭저럭 괜찮은 경우에는 양
간 죄 의 250g 먹으면 다른
부위는 그저 안먹어 되나요 드시는게
좋아요 특히 뇌 렁 골수 이런 것들은
간 이랑은 아예
영양분이 다르고요
염통 은
일반 근육 곡이라 엄청나게 차이가
있잖아요 사실 간을 충분히 드시고
계시고 화면은 뭐 그렇게까지
찾아 드실 필요가 없긴 한데 신장도
신청 나름의 영양 분들이 있구요 그
다음에 소화 게임 어
곱창이 나대 창이나 이면은 홍창 악창
그런 것들 있잖아요
천엽 이런것들도
각자 그 고유한 펩타이드 들이 있어요
이몸이 재생을 하고 다시 회복하는
것을 도와주는
몇 차례 리트로 있기 때문에 5
소화기 너 소화기 나름대로의 의미가
있구요
펄이 타 에는 대두 랑 비슷한
급이라고 생각하시면 되요
너무 쉬는 쥐눈이콩 도 그런 컴 콩이
줘 검 콩도
예 사실상 똑같아요 아마 검은콩이
이소플라본은 더 많을 거에요
그런 했는데 사실 콩류 자체가 웬만한
시합 때 다른 세트 보다 당 억
있으니까 더 많이 들어 있으세요
모든 콩 니가 되도 만큼 나쁜건
아닌데
대부분의 콩류 는 다른 씨앗들 보던
더 나빠요 일반적으로 얘기했을 때
얽히는 이빈 강낭콩 같은거 함부로
먹으면 은 아내 파이트 해마 걸로 팀
때문에
기지 않고 먹었을 때 바로 적혈구 다
파괴해 가지고 병원에 실려 가서
둘째 말지 고민이 되는 것처럼
홍 털은 좀 그런 위험한 애들이 많이
있어요
잘하려고 역
아 기간 요리하고 냉동 했다가 다시
먹어도 될까요
뭐 이렇게 한두번 하시는건 괜찮긴
한데 이제 그렇게 계속해서 꾸준히
하시는 건 하지 않는게 익힐 때 이미
상 하다가 많이 진행이 되는데 그
상태로 을까 해산물은 익힌 다음에
시간을 오래 두는 것을 권하지 않아요
그래서
반조리 식품 이나 아니면 조리된
해산물도 많이 나오잖아요 고등어 9위
소정의 가지 것도 많이 나오고 그런거
되게 안 좋다고 생각합니다
오메가 쓰리 도
으 마치 오메가 3는 되게 좋은거
오메가 섹스는 제안 좋은거고 이런
인식이 좀 빼 한데 오메가 쓰리 도
오메가 식스 처럼
그런 점은 답을 포화지방이 라고
생각을 하시면 되요 우리 몸에 꼭
필요한 양이 있으니까 꼭 먹어줘야
되는 거지만
됐고
해산물을 안먹는 분들한테는 오메가
수리를
일반적인 우리가 식품을 통해서 먹을
때 먹기가 좀 애매 하니까 뭔가 좀
더 신경 쓰셔야 되는 그런 영양소인
것도 사실이지만 오메가 식성은
부족할 일이 없거든요 뭘 먹어도
향하다 보트 양 고기만 먹어도 엄마가
식수가 부족할 일은 거의 없는데
우리가 쓰리는 포칼 수가 있으니까
신경을 써야 되는 것은 맞지만 그래도
그말이 오메가 3를 마음껏 먹으며 는
먹으면 먹을수록 더 좋다 e 건
아니거든요
혹이 사먹을 돈이 없을땐 시약 기름
제외하고 뭘 먹을까요
일단 30만 한달 30만원 대로
충분히 칸이 볼을 하실 수가 있거든요
물론 뭐 좀 단조롭게 먹어야 되니까
입맛을 미각을 좀 포기 해야 된다거나
그런 부분은 있을 수 있지만
한달에 30만원 때나 그것도 안 써도
진짜 싸게 먹으면 20만원대에 독하게
보 충분히 할 수 있어요 왜 품질
조안
무지방 목 구조 상속이 이런거
볶으면서 요 네 이제 그게 무슨 뭐
등심이 고 뭐 들어온 안심이 고
이렇지 않겠지만 까고 즐김 부위
같은거 먹으면서 는 응답이 20만원
때려도
뿐이 잘 볼 수가 있기 때문에
저는 그 정도 20만원 정도는 한달에
20만원 좀 20기가 20 막
20년만 정돈 투자액 아주 9 정말
건강한 식사를 하는게
아 하지 않다고 생각하는데 내가 그
그 정도도 쓸 수가 없는 상황이다
하면은 혹 양을 좀 줄이고
지방은 훨씬 싸워 든요
살코기 양은 좀 줄이고 매장 위주
식사를 하고
예를 들어 간이나 신장 이런건 좀 더
싸니까 근데 그렇다고 신장을 무한대로
먹고 그럴 순 없어요 심장을 너무
많이 먹으면 셀레늄이 과학 5
간을 진짜 고기처럼 하루에 막 7
클라식 매일 먹는 것도 비타민 이니까
더 많아서 8 그랬지 우선 비탄
밸런스가 깨질 거고
그런것도 좀 된 하지만 애장 역
비율을 좀 늘리면서
지방을 더 많이 먹고
지방 나방 것들은 사실 보
내 몸상태에 따라서 가람 할 수가
있는 거야
4 내 장혁 비율을 늘리고 살코기
양을 이상적인 실험 보단 좀 줄여
가면서 먹어야겠죠 칼로리를 탐사 문이
뜬 지방이 들어 내 를 통해 먹으면서
요
생텀 잣 경과를 모든 시작도 안
좋겠네요
라씨 어지 품 을
특히 이제 견과류를 해독하는 방법에
대해서 영상을 또 찍어 놓은게
있거든요
일단 모든 씨앗을 그냥 생으로 먹는
것은 타 안좋구요
다 또 나름대로 안전하게 먹는 방법
되있어요
뭔가 루더 제가 크리스 피넛 반대는
그 부럼 특급 정월대보름 특집으로
크리스 피넛 만드는 영상을 올린 적이
있었구요
조민제 복잡한 과정이 들어가죠
네 그렇게 살아도 드시고 싶은 분들은
드시면 되요
네 다음에 불리고 바라 시키고
발효하고
그러면은 과정 통에 비트 사연을
중요하고 그래서 사냥을 빼내고
캡틴을 중하고 할 수가 있어요
다음은
다음은 다른 ct 랑 다르게 바깥에
가시가 엄청나게 많잖아요 그 가시로
다른 어떤 화학적인 방어기제 되시네
그 가시에 다가 1차로 투자를 해서
그런지
아 그 껍질 을 제 겉껍질을 아이 또
제외하고 그 다음에 급함 알맹이 있는
또 그거 껍질을 제휴를 하고
속껍질까지 다 때 내면 그 속껍질을
놓다니 굉장히 많아서 입에 너무
덥잖아요 타니 부터 환영 색 항
영양소 거든요 단백질 소화를 방해하고
우리 장르로 일으키는
그것까지도 다 벗겨 놓은 상태로
먹으면 으니까 인간이 아니면 쓸
그렇게 먹을 수가 없죠 아
마리안 뜨잖아요
일단 그 밤 껍데기 그 가시 까는
것도 쉽지가 않고
가시를 가더라도
그 밤에 있는 속 법제 까지 다 뽑고
내는거 난 진짜 사람이니까 칼이 있고
하니까 가능한 거지 뭐 원래는 불가능
거니까 물론 그래서 다른 월드워 염소
라든지 매지 라든지 그 애들은 그런
타닌이 라 이런 것들을 다 퍼내 할
수 있는 능력을 갖추고 있지만 인간은
그렇지 않으니까
때 인간은 대신에 이제 까먹을 수 가
있죠 이렇게 까 모으며 는
울산도 별로 없고요 피트 선도 별로
없어요 렙틴 은 제가 잘 모르겠는데
암에 레티노이드 에서는
자 찾아 봤을 때 볼 수 없었어요
예
그만큼 약초의 내피 숄로 가시
투자하고 이러면서 화학적으로 는 엉
기세가 좀 더 떨어지지 않나 생각이
들긴 합니다 당연히 생밤 으로 드시길
권하지도 않고요 익혀서 드시면
포상도 그렇게 많지 않고 비트 상도
별로 없고 다 까먹어 빈뇨
아까 얘기한 황 성분을 배출하는 무슨
음식이 좋을까요 황 성분은 배출해야
되는게 아니에요
빵 는 우리몸에 꼭 필요한 영양 썼고
그래 이제 우리가 황을 먹었을 때 황
대사를 못하거나 아니면 은
황을 우리 장 속에서 환원에 가지고
음악 황화 수소 가스로 만들어서
뿜어내는
균들이 과 증식해 있으면 크게 문제가
되는 건데 왜냐면 황화 수소 가스
가독성을 가져가지 고
파워스 가스 독성을 가지고 나왔고
우리가 예를 들어 몰리브덴 어미
부족하면 은 우리가 황을 먹은 다음에
걸 우리 몸의 생체 욕하는거 가능한
황산염 으로 바꿀 수가 없어요
그 전단계 나왕 상념을 우리 몸에다가
잔뜩 쌓게 될 수 있는데 아 학생
점은 굉장히 독성이 강하거든요
황산염 은 우리가 그와 임하시면
산화방지제 로 많이 들어가는게 앙
상념 인데 그런 것들을 및 먹었을 때
특히 이제 y 먹고서
머리 아프다고 하시는데 내추럴 마이너
금연 아무렇지도 않고 그러신 분들이
대부분 다 황 대사에 문제가 있으신
분들 1 거고 그 왕 제사의 가장
크게 관여를 하는 병 요소 중 하나가
멀리 보되 남아있고
올리브 대 넘은 우리가
강의 아니면 먹기가 쉽지 않아요
다른 문
다른 식품에는 대부분 씨앗 제품들의
많이 들어있는데 씨앗 제품에는
이럴 흡수를 방해하는 것들이 워낙
다양하게 들어 있다 보니까 흡수율이
그렇게 좋지가 않을 거란 말이에요
13 역류 자체도 식물성 식품에서
얻는 미네랄 들은 그렇게 높지도 않고
어 그러다보니
올리브 대너 음이 부족하신 분들은
1개 사과 안 돼 가지고 아웅 사념을
헝 상점 으로 바꿀수 거 없을 거고
뭐 그러다 보니까
장에서 일부러 어화 농경 대로가 등
6k 이기도 한데요 이것도 제가
영상을 만들어 놓은게 있었죠
어찌됐든 간에 그런 식으로 이르기
오미 일부러 증식을 시작된 아니면
그냥 우리가 황 화합물을 과도하게
섭취함으로써
환경이 만들어져서 가정식 이 됐든
걔들이 뿜어내는 황마 수소가
결과적으로 요금이 도움이 되든 안
되든 떠나서 독성을 가진 것은
사실이라 서
이제 그 독성을
기르려면 은 근본적으로 황화 삽화는
균들을
음파 광경들이 과 정식한 걸 없어야
되는 걷고
그리고 빵 대사가 잘 되도록 몰리브덴
5 을 섭취해 줘야 되는데 몰리브덴
없는 간을 드시면 는
분이 보충이 되구요
응 화농 경우는 그냥 우리 몸이
몰리브덴 부족해서 아옹 상념을 쌓아
놓을 수가 없으니까 어떻게든 황산염
을 공급을 해줘야 되니까 의도적으로
과정 심을 시킨거 면 몰리브덴 암을
5천원 것만으로도 해결이 될 가능성이
있고
즉 즉 습관을 똑바로 가져간
것만으로도 해결될 가능성이 있고
만약에 크게 안되고
습관 생활 습관 만으로 해결이 안
되면 항상 재치로 가 들어가야 될
수가 있고 그쵸
황을 빼야 되는 거 아니에요 대부분은
화기 부족할 거에요 현대인은
그렇기 때문에 우리의 앱솔 트로
목욕을 하면 그렇게 기분이 좋은
거에요 물론 막으니 시험도 있지만
mascot 목욕을 하면 황산마그네슘
을
키보드 약속 떼가 황산마그네슘 이라
이제 그게 피부를 통해서 흡수가
되는데 그럼 황산염 형태로 바로
공급을 받으면서 이것도 우리가 바깥에
나가 새 빛을 받으면 또 기분이
좋은게
햇빛이 우려에서 상념을 또 만들거든요
특히 바닷가에서 더 그렇죠 바닷가에는
공기중에 황화수소 가 많은데 그게
햇빛이 랑 만나 가지고 몸에 황상
영어로 공급이 돼서
그러니까 또 더 기분 좋아지고
옴 상태의 컨텐츠 좋아지는 거죠
그렇게 이제 황 성분을 배 쳐야 되는
게 아니고 그런 황 환경 들의 4품
내 황화수소 를 줄여야 되거나
그런거예요
이제
방 블렛 층 이라는 표현을 쓰시는데
요양 선생님은
블랙 층이 있는 사람들은 일단 당장
황태 에서 만드니까 화이트 많이
들어가 있는 음식을 피하고
블랙 층부터 치료를 해야 되겠지만 그
때 아닌 분들은 방안 오히려
섭취해 줘야 되는 영양분이 으 이제
그 황 섭취를 심성 식품에서 보다는
고기를 먹으면 그 고기 안에 펑 커뮤
아미노 생들이 있으니까 이제 그
것들로만 먹어 춥네요
카일 전부터 입어서 간의 를 제 1회
일주일 전에 처음 섭취 했는데 계층
많이 고민되네요 일주일 정도 올라서
어미 충 도와 죽나요
이틀만 얼려 두어 다 주거든요
이제 뭐 없이 모르니까 혹시 모른다고
못하는게 조금 더 안전하게
가장 의미에서 제가 보름 정도 걸렸다
뜨시면
안전 빵이나 그렇게 말씀을 드리는
거예요
그래서 이제서 입양 간 인해 이런
것들은 이미 닿아 냉동이 되어서 몇
달 걸려 가지고 온 거니까 그런
걱정을 할 필요가 없고요
실시간 하고 배달한 시키니 식비가 더
절감됩니다
에
대부분 30만원 보다 더 쓰실 걸요
아 하는데 모든 식사 다 포함 할
때요
점 그럼 일주일 얼마 정도 먹으면
될까요 제가 일찍 가는 매일 7시 큰
이상씩 받거든요
뭔가 100g 으로 널리 려 구 요
확실히 권선의 빨리 좋아지네요 노른자
도 매일 3개씩 먹고 있구요
안을
50g 으로 들이쉬고 신장을 1
50g 더해서 같이 100그램 씩
드셔도
응원 할 것 같아요
예
진장 넌 너 네 일단 뒤져 보시면서
좀 몸 상태를 봐가면서 가감을 하셔도
괜찮을꺼 같구요
굉장 나중에 이제 스타미 블랙 층이
좀 좋아진다고 느껴지시면 그때는 신장
일주일 섭취량을 뭔 200g 정도로
조금 더 주셔도 될 것 같구요
굉장히 셀레늄이 언어 많이 들어 있다
보니까 그 엄청나게 장기간 동안 많이
먹는게
꼭 이롭지 마 나눌 수가 있을 것
같아서요
귀국 4 잘 했습니다
큐브 야 뭐
어려울 건 없죠
김치 나니까 황 블랙 층이 있으며 는
긴 체도 안 먹는게 좋거나 아니면 은
마늘 없는 김치를 드시는게 좋고
그렇죠
백김치를 드시면 야망을 없는 백김치를
드시면 더 다 앓고
굉장히 부신 덧대서 팔아요 할 때
무신 을
완 이게 내가 산 심장에 부신 입니까
왜냐하면 대부분 친정 사시면
수에 3 감싸져 있는 신장을 사시는
게 아니고 지방이 다 손질되어 있는
신장 만 사실 텐데 그런 걱정
않으셔도 되구요
쟤들 사서 가지고 뭐 겉에 이 신당
지방이 만큼 붙어 있는 짐 장을
사셨으며 는 그땐 이제 뭐 푸실 때
내셔야 될 수도 있는데 대부분 다
빼내고 팔아요
고기가 국산 이어도 괜찮나요
고기가
kb 쌍곡 이중에 모든 수익성 고객
그렇진 않지만 쓰일 썬 고기 중에
국산보다 가격도 저렴하면서 품질
들어서 좋은게 많아가지고 저는
밤보다 수익성을 건너는 편이에요
대체로 요
개업하는 어떤 00 자비 2.2
있나요
허파는 허파가 다른 장기들을 보다
비타민 c 가 좀 많은 편이에요
제가 아는 것은 비타민 c 가 좀
많다는거 랑
나머지는
어
아 그 다음에 이가 특별히 많다 든지
그런거는 따로 없었던걸로 기억 놓고요
그 다음에 씨가 좀 많고
그 다음에 급해 안에 또 있는 고위험
펩타이드 일이 있을텐데 그거 는 뭐가
들어 있는지 잘 모르겠어요
되지 아파도
아무래도 국상 일 테니까
그럼 이제 가능하면 먹을 수 있으면
항상 모든 곡이 든지
유기농 초지 방목 3 식기를 코너 1
입장에서
한도는 뭐
좀 게 규모 있는 정보는 일단 지금은
6이닝 가 밖에 못 만나 잖아요 그걸
하기에는 당장 은어를 거예요
당일날
시간 되시는 분들은 한번 뵙고 서
태백을 가려고 했는데
오는
독방에서
정하거나
카페에 글을 올리거나 크 해야 될거
같네요
곱창 대창 위 관영 이런것도 신정
처럼 과 섭취량은 위험할까요 곱창
대창 위관 양은 걱정 않으셔도 될거
같은데 뭔가 그럼 과 섭취 에서
언어의 어떤 미래를 붉은 용 이런건
걱정안하셔도 될 것 같은데
곱창 대창이 거 아냐 그건 있어요
걔네들은 완전 단백질 아니고
살코기 랑 다르게 콜라겐 단백질이
많아 가지고
고기 대신에 먹기가 좀 그래요 공기
되시는 먹을 수가 없어요 하루에 고기
섭취량 이 예를 들어 500g 이라고
치면 은 그 중 200g 을
대창이 나 곱창 으로 계속해서 먹을
수가 없어요
뭐 며칠을 그렇게 먹는거 차더라도
앞으로 내 식당을 계속 뭐 몇 백
거라니까 그런 꽤 큰 양을
5기 섭취량 처럼 생각해 가지고 곱창
대창이 들어 있던 깜냥이 드는 대로
먹을 수가 없어요
좀 그런 것만 생각하시면 될 거
같으니까 추가적으로 드시는 건
괜찮은데
괜찮다 기보 되게 초 쳐 그가 대부분
살코기 드시면서 충분한 양의
폴로 맨 섭취 못하고 있으니까
l 시간 없다고 하는 한국인님
심어놓은 감사합니다
억 카톡은 제 카페에 가입을 하시면
은
제가 가입을 하시고 등업을 하시면
들어오실 수 가 있어요
창업을 하시면은 그
카톡방
또 극을 있거든요
갠히 게시판 중에 가토 관련해서도
이렇게 써 녹이 있어요 거기에 이제
오픈 또 빵 이름 을 검색하시고
거기에 줘
등업 한 사람들이 눌러 볼 수 있는
그러다가 비밀번호
오 드 인 욕 하는걸 썬 왔거든요
그걸로 보시고 들어가시면 됩니다
뿐만 감사합니다
양파도 헝 2 많아요
양파
안을 이런 향 신체 들이 황이 좀
많은 편이구요
직접 같이 에서도 어느정도 있고 작가
채소 라고 하면 대표적으로
애초 양배추 무 이런 것들이죠 5
콜리 이나 콜리플라워 당연히 포함이
되구요
네 이제 마늘이 제일 압도적으로
많구요 그 황 화합물이
양파와 파가 그 다음이라고
들어가시면
같아요
여러분이 많은 감사합니다
자 거네요
그러게요
아 아 아닌데 또 이게 나름 그런
맛이 있잖아요 이렇게 다같이 읽고
하는데 그렇게 하기에는 스스로 쎄게
나서 30% 가 넘어 니까
웹브라우징 이 아예 촐 단백질 않고
고기 그냥 일반 고기 무게로 요
익히기 전 생고기 붓기 르
지방섭취를 주머니 사정으로는
돼지껍데기를 얻고 있습니다 주식으로
오래 먹을 문제가 될까요
돼지 껍데기는
[음악]
일단 양 지방이 키로에 3천원 정도
밖에 안하거든요
그렇게 비싸지 않으니까
네 에
키로에 3천원 밖에 안 오니까 양
지방을 드시는게 좋을 것 같아요
네 그래서 그게 자 분으로 꾸준히
후원해 주신 분들이 계획에 대해 써서
감사하게 생각을 하고 있죠
예 지금 시간이 만드셨네요
카톡방 은 내 원칙적으로는
등업을 하신 다음에 들어올 수가 있고
그러다 보니까
가입이 일주일이 지나 긴 해야죠 제가
그 일주일이 그걸 만들어 놓은게
카페에 제가 뭐 글을 막 활동적으로
쓰고 이런건 시간이 좀 됐지만 그래도
나름대로 되게 정보가 많이 있거든요
검색을 통해서 찾아 보시거나 님의
제가 쓴 글들을 이렇게 게시 글 보기
로 찾아 보시거나 하면은
그래서 이제
어이 전에
일단 뭐 카톡방 새로 들어오신 다음에
얘 이 반복되는 질문에 들어줘서
써주시는 분들이 쓰시는 분들이 항상
반복적으로 계속해서 있어서 있어 왔어
가지고
분들이 일주일이라는 시간 동안 제
글이든 다른 분들의 그리드 좀
읽으면서
기본적인 배경 지식 정도는 쌓고
들어오시면 더 좋겠다 싶어 가지고
그걸 캔 없거든요
그리고 이상한 분들도 많이 있었어요
그
등업 예전엔 저는 무슨 카페를
폐쇄적으로 올라가고 싶은 생각도 없고
그래 가지구
그런거 없었거든요
저거 파워 이런것도
가입하고 서
카페
가입하자마자 혹은 카톡 방에
들어오자마자 엄청나게 분탕질 치시는
분들이 있어 써가지고 알게 그런거를
어느정도 그거를 하면은 일지라도
유예를 트면 낫겠다 싶어 가지고
이렇게 않았거든요
봤습니다
아 그리고
공원을 시간이 되셨으니까
까지 하구요
그럼 2시간 정도 깔아 하고 허석
마무리하고 했었는데
유럽의 있을 때는 에 나 줬으니까
올해의 까지 하는 게 그런 부담이
없었지만 뭐 이 줘서 잘되고
일주일
아 그렇고 그 뭐야 생각 조건의 제가
항상
저거 게시판 공지 에다가 써놨는데 도
그 아녀 보시는 분들이 좀 많더라구요
이렇게 가입인사 게시글에 다가
안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요
10개 말씀 여는
거절을 하고 있어요 그걸 제가 카페가
질문 가입할 때 하는 그 질문에도 써
놓았고 아이비 등 업 신 청
게시판에다가 도공 지로서 넣는데
0 안녕하세요 안녕하세요 안녕하세요
만 고통없이 채워진 분이 많더라구요
근데 이제 이게 의가 결국 제 글이
때는 다른 분들 글이든 읽어보시고
등업신청 에서 활동하실 라는 이다
보니까 그 사이 빈사 게시글은 이
병을 안 하는 점도
* 해주셨으면 좋겠네요
예 시청해 주셔서 감사하구요 저도
한번씩 눌러주세요